Aceasta e o poveste adevărată.
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota,
în Dakota de Nord şi de Sud, în 1979.
La cererea supravieţuitorilor,
numele au fost schimbate.
Din respect pentru cei morţi...
restul a fost spus
exact aşa cum a avut loc.
Te simţi mai bine, atunci?
Doctorul spune că ai avut o reacţie
la acele pastile pe care ţi le-au dat.
Le-a spus că ar fi trebuit
să vindece cancerul,
dar el spune că pastilele
te pot ucide pe tine mai întâi.
Lou s-a întors?
Nu.
Şi n-avem nicio veste.
- Vrei ceva de mâncare?
- Doamne, nu.
Tata?
La fel, nicio veste.
Şi Molly?
Am încercat s-o pun în patul ei,
dar n-a vrut să meargă... încăpăţânată.
Da.
A moştenit asta de la tatăl ei.
Dacă nu o să mănânci,
doctorul spune să dormi.
Îţi vei reface puterile.
Deci, întinde-te,
şi e în regulă.
Voi fi chiar aici.
În noaptea aceea, am avut un vis.
Săptămâna viitoare, vom discuta
concepte economice...
- Era atât de real...
- ... şi abilităţile gândirii critice.
deşi ştiam că nu putea fi,
sau nu era încă.
Da, Molly.
Am visat un viitor magic
plin cu dispozitive minunate
în care tot ce-ţi puteai dori
era disponibil într-un loc uimitor.
Bine.
Aşa.
Gata?
Încă una.
Şi era fericire acolo.
Dar apoi, am văzut încă şi mai departe,
cu ani, zeci de ani, în viitor.
Bine.
Am văzut un bărbat mai în vârstă chipeş...
încă mândru...
Suflă.
... vizitat de copiii săi
- şi de nepoţi...
- Poftim!
... oameni realizaţi...
... mulţumiţi.
Dar apoi...
am văzut... haos...
... întreruperea păcii
şi iluminării.
Şi m-am îngrijorat...
că viitorul pe care l-am văzut,
magic şi plin de lumină...
Da.
... s-ar putea să nu se întâmple niciodată.
Du-te.
Voi reuşi.
Cina, Duminică?
Voi fi acolo... în armură.
Domnule.
Care-i problema, tinere?
Domnule, avem nevoie de o maşină.
Ed!
Vino!
Sezonul 2, episodul 10.
Palindrom.
Traducerea şi adaptarea: Dorula.
Oameni ai pământului...
am ajuns acasă.
Haide.
Vino.
Haide. Vei fi în regulă.
Doar puţin mai departe. Priveşte.
Haide.
- Pleacă de aici.
- Dumnezeule.
Pleacă de aici! Haide, pleacă.
Vine un om rău!
Bine, voi...
voi folosi telefonul,
şi voi suna...
Scumpule, haide.
Să mergem. Vino.
Haide.
Nu! Nu!
Trebuia să-i păzeşti, pe Ed şi Peggy.
Haide.
- Da, aici va fi bine.
- Nu ştiu, Ed.
Ne putem încuia pe dinăuntru,
să ne ascundem până suntem salvaţi.
E al treilea război mondial acolo,
în caz că n-ai observat.
Te simţi bine?
Nu începe.
M-a luat prin surprindere, bine?
Era o haită de lupi la uşă.
Nu m-am gândit că javra...
nu m-am gândit că va fi destul de proastă
ca să mă lovească.
Se putea duce într-un singur loc... Hanzee.
Şi ai sentimentul că trebuie să mergem
în acelaşi loc,
în loc să mergem acasă în pat.
Da. Repede.
Îl terminăm, da?
Îl terminăm.
Notă: Ţineţi uşa închisă.
Temperatură controlată.
Trebuie s-o blocăm.
Uite.
Vino.
Stai jos.
Poţi s-o faci. Haide.
Stai aici.
Vino aici.
Îmi pare rău.
Trebuie să...
Este rău.
Stai.
Lasă-mă să văd cât e de rău.
Bine.
Vei fi bine.
Peg, nu cred că vom reuşi.
Nu spune asta, Ed Blumquist.
Am ajuns atât de departe.
- Vom merge până la capăt.
- Nu, vreau să spun...
chiar dacă scăpăm din asta,
nu cred că vom reuşi...
tu şi cu mine.
- Ce vrei să spui?
- Suntem prea diferiţi.
Nu spune asta.
Chestia asta
prin care am trecut... adversitatea.
Asta întăreşte legătura,
ne face mai puternici.
- Peg.
- Aşa cum se vindecă un os.
- Nu, nu.
Ştiu că am avut îndoieli.
- Ştiu, dar... acum sunt sigură.
- Peg.
- Sunt sigură.
- Vrei să mă laşi să vorbesc?
Mereu încerci să repari totul,
dar uneori nu e nimic stricat.
Totul merge foarte bine.
Dacă nu poţi înţelege asta,
dacă nu ştii asta...
- Ed.
- Te iubesc.
Da.
Nu voi vrea decât
să revenim la ce am avut.
Bună ziua.
Gale...
fii rezonabil.
Din acest moment înainte,
hotărăsc, fără şniţel sau ştrudel.
Să punem nişte mâncare americană.
Toată lumea e moartă.
Ai uitat ceva?
Ei bine... m-ai prins.
Am crezut că nu era nimeni acasă.
Suntem noi aici.
Aminteşte-mi cine eşti.
Puştiul pe care l-a avut Otto cu menajera?
Vezi puşca, nu?
Nu ţi-ai permis una adevărată?
Vremurile sunt grele, prietene.
De ce crezi că fur argintăria?
Poate...
în spiritul...
luptei umane...
uităm trecutul...
Mă laşi să mă urc în maşină
şi să plec.
Ştii care-i definiţia
cuvântului "suveranitate"?
Ce-s eu?
Profesorul din "Insula lui Gilligan"?
Suveranitate înseamnă
putere şi autoritate absolută.
- Ca un rege?
- Exact.
Asta înseamnă că sunt...
regele tău.
Suntem în America, frate.
N-avem regi.
Ba da.
Numai că le spunem altfel.
Vezi tu, azi e ziua încoronării mele.
Şi în ziua încoronării, mereu am crezut
că un nou rege
ar trebui să-şi înceapă domnia
cu un act de bunătate.
Imediat.
Şi cu un act de cruzime.
Astfel, supuşii tăi ştiu
că eşti capabil de amândouă...
Dumnezeu şi monstru.
Rahat.
Înscrie-mă la prima.
Problema e că Wilma lucrează în bucătărie.
Indianca?
Da.
Ea a primit deja bunătatea mea...
Adică, o maşină nou-nouţă
şi toţi banii care erau în acel dulap
în care cotrobăi tu.
La naiba.
Ceea ce înseamnă că tu...
Nu-mi spune.
... nu ai noroc.
Povestea vieţii mele, fratele.
Ai fost vreodată în Baltimore?
Un act de cruzime, îţi aminteşti?
Sunt frânt.
Cred că mă duc să trag un pui de somn.
Ar trebui să te odihneşti şi tu.
Pentru că dimineaţă,
călătorim spre casă să ne scăldăm
în acea şampanie caldă
care-i aprecierea din partea corporaţiei.
Cine ştie?
Poate ne vor organiza o paradă.
Iubesc paradele.
Economiseşte-ţi puterile.
Vei fi bine şi vom rezolva totul.
Şi ştiu că nu ţi-am adus decât necazuri.
Ştiu.
Poate că pleacă.
Încearcă să ne scoată afară.
Ajută-mă, Ed.
Vor vedea.
Cineva va vedea şi va...
va chema pe cineva.
Vor vedea.
Doamne.
Ed.
E ca în film,
filmul pe care l-am văzut dimineaţă
împreună cu tipul legat, cu Gerhardt,
la televizor.
Era acest... acest cuplu,
aceşti francezi şi erau urmăriţi...
de nazişti, şi...
şi soţul, sau ce era,
a fost împuşcat, la fel ca tine.
Dar apoi s-au ascuns în...
nu era un supermarket, era o fermă.
Dar s-au ascuns şi...
şi naziştii au încercat să-i scoată afară
la fel ca acum.
Dar au ieşit!
Ed, au ieşit!
Au fost salvaţi!
Ed.
Ed!
Nu! Ed?
Nu.
Peggy! E în regulă! E în regulă!
Eu sunt!
El unde e?
El unde e?! Îl voi omorî!
- Nu, nu, nu. El a plecat. A plecat, dragă.
- Nu, mă minţi!
- Soţul e la pământ.
- Nu! Nu! Înapoi!
El unde e?
Unde e indianul?
- Unde e?
- Încetează.
- A încercat să ne afume, exact ca în film!
- Nu!
- Peggy, nu e niciun fum!
Nu există fum.
Trebuie să-l verificăm pe Ed.
E împuşcat.
E împuşcat!
A fost... a fost împuşcat,
şi indianul, unde este?
A încercat să aprindă un foc,
la fel ca în film!
Exact ca în film!
Unde e?
- Peggy.
- Unde e indianul?
- Uită-te la mine.
- Nu.
- A aprins un foc.
- Nu, indianul a scăpat, bine?
A urmărit dâra de sânge a lui Ed, da?
Loviturile în uşă, noi am fost.
- Nu, el e aici.
- Indianul nu a fost niciodată în clădire.
- Ba nu, a fost. Ed îţi va spune.
- Nu.
Ed? Ed? Ed?
Haide, Ed.
Suntem salvaţi.
Ed! Ei sunt aici!
Suntem salvaţi!
Ed! Ed!
Ed!
Haide, Ed!
E o vânătoare de oameni în desfăşurare
după omul nostru.
Nu va ajunge departe.
Poliţia locală spune că socrul tău
e la terapie intensivă.
"Prudent optimişti," spune raportul.
Dar şeful tău?
Ştii, nici măcar nu ştiu...
cum să scriu chestia asta...
De unde să încep.
Ca orice altceva, cred.
Începi cu începutul
şi-ţi faci drum până la sfârşit.
Bine, atunci.
Da.
Vei fi bine.
O voi duce pe Peggy Blumquist
înapoi în Minnesota.
Dacă are cineva o problemă cu asta,
după săptămâna pe care am avut-o,
o pot ţine pentru ei.
'Neaţa.
Lou s-a întors?
Nu.
Deci...
este...
Simţi?
Ce să simt?
Mătuşa mea şi-a pierdut sânul de la cancer.
A spus că a simţit ca şi cum cineva
a luat un vătrai încins
şi i l-a înfipt în inimă.
Nu.
Nu aşa.
Nu încă.
Ştii cum iei câteodată o piersică
din castron
şi o parte e coaptă şi galbenă,
şi cealaltă e neagră şi mucegăita?
Ăsta-i singurul mod la care mă pot gândi
pentru a o descrie.
Camus spune că, ştiind când vom muri,
face viaţa absurdă.
Nu ştiu cine-i ăsta.
Dar cred că nu are o fetiţă de 6 ani.
E francez.
Nu-mi pasă nici dacă-i de pe Marte.
Nimeni întreg la cap
n-ar spune ceva atât de prostesc.
Suntem lăsaţi pe acest pământ
să facem o treabă.
Şi fiecare dintre noi
primeşte timpul necesar pentru a o face.
Şi când viaţa asta se termină,
şi stai în faţa Domnului...
Încerci să-mi spui
că totul a fost gluma unui francez?
Crezi că...
Există vreo şansă
să fiu judecată de tribunalul federal?
De ce?
M-am gândit că poate aş putea fi închisă
în California.
A fost un reportaj la TV
despre acest penitenciar
la nord de San Francisco,
care priveşte spre golf.
Nu sună frumos?
Poate văd un pelican.
Vom vedea ce putem face.
Am fost acolo la sfârşit, ştii?
După război, când a căzut Saigonul,
patrulând coasta cu USS Kirk.
Şi când ţara a plecat de acolo,
a plecat repede.
Am avut cam 24 de ore
să scoatem pe toată lumea.
Şi nu doar pe americani, dar...
şi pe aliaţii noştri,
sud vietnamezii,
totul încărcat pe vase şi elicoptere.
Stăteam pe punte
şi la făceam semn să aterizeze.
Şi au aterizat unul câte unul,
au aterizat, au descărcat,
şi apoi am împins elicopterele în mare.
Cel mai afurisit lucru.
Dar apoi, vine acest Chinook.
Şi chestiile alea... nu poţi ateriza cu unul
pe o navă de această mărime.
Aşa că i-am făcut semn să plece.
Dar pilotul avea
întreaga familie în elicopter,
şi rămânea fără combustibil,
aşa că, e acum ori niciodată.
Aşa că pluteşte deasupra punţii.
Oamenii încep... să sară,
speriaţi sau nu, pe navă.
Este un copil,
literalmente un copilaş,
şi mama i-a dat drumul pur şi simplu.
Şi unul dintre băieţii mei...
ca şi cum prindea o minge,
şi-a întins mâinile...
Acum toată lumea a ieşit şi mă gândesc,
"Cum naiba e acest pilot," da?
"El cum o să iasă?"
Dar manevrează la babord,
şi pluteşte acolo cât mai mult timp,
am aflat mai târziu,
pentru a-şi scoate costumul de zbor.
Şi cumva roteşte pasărea pe o parte,
şi chiar înainte de a atinge apa, sare.
3.000 de kg de piese de elicopter
zburau în jurul lui.
Şi cumva a reuşit.
Cum a făcut asta?
Ce vrei să spui?
Soţul tău a spus că o să-şi apere familia
indiferent ce se întâmplă.
Şi m-am purtat ca şi cum n-am înţeles...
dar am înţeles.
Este stânca pe care o împingem cu toţii,
noi bărbaţii.
O numim povara noastră,
dar este de fapt, privilegiul nostru.
N-am vrut niciodată
ca astea să se întâmple.
Ştii?
Nu lui Ed.
Nimănui.
Am vrut doar să fiu cineva.
Ei bine, acum eşti cineva.
Nu, vezi?
Am vrut să aleg, să fiu propriul eu,
nu să fiu definită prin aşteptările altuia.
Şi apoi, tipul ăsta, tipul ăsta idiot,
a ieşit în...
De ce a trebuit să facă asta?
Adică victima?
Nu.
Nu e corect.
Pentru că şi eu sunt o victimă.
Am fost prima victimă, înaintea lui.
Victimă a ce?
Nu ai înţelege. Eşti bărbat.
Este o minciună,
că le poţi face pe toate,
să fii soţie şi mamă
şi o femeie cu propria carieră,
ca şi cum ar fi 37 de ore pe zi.
Şi apoi, când nu poţi,
ei spun că e vina ta.
"Greşeşti," ca şi cum...
ca şi cum eşti inferioară cumva.
Şi... dacă ai putea
să-ţi strângi acţiunile la un loc
- până când te dai în vânt după...
- Sunt oameni morţi, Peggy.
Stai pe loc.
Reşedinţa Solverson.
Mulţumesc lui Dumnezeu.
Cine e? Noreen?
- Tu eşti, dle Solverson?
- Da.
Am încercat să...
Adică, am sunat toată noaptea,
şi operatoarea nu ştia
- unde eraţi, şi...
- Ce s-a întâmplat?
Ea se simte bine.
Numai că...
a căzut, asta e tot.
Ceva în legătură
cu pastilele pe care i le-au dat.
Cum adică a căzut?
Unde e Molly?
Este aici, acasă.
Suntem cu toţii.
Soţia dvs doarme,
şi fata e acolo cu ea.
E încăpăţânată, fiica dvs.
Soţia dvs spune că a moştenit-o de la dvs.
Dar doctorul...
Spune că soţia dvs e în regulă.
Are nevoie doar de odihnă
şi apoi va veni săptămâna viitoare
pentru mai multe teste.
Acum doarme.
I-am spus că voi sta cu Molly
până când ajungeţi acasă.
Bine, am un suspect în custodie,
la întoarcerea de la Sioux Falls,
aşa că spune-i lui Betsy ca voi fi acasă
cât pot de repede.
S-a făcut.
Şi, Noreen, îţi mulţumesc.
Şi astfel... marile imperii cad
şi sunt uitate.
Numărul asigurării sociale.
Te gândeşti, "De ce Tripoli?"
Tripoli, a nu se confunda
cu levantinul Tripoli din Liban,
a fost fondat în Libia
în secolul al şaptelea
de către fenicieni,
apoi a fost cucerit de romani.
Şi apoi de spanioli,
şi apoi de către turci.
Înţelegi încotro mă îndrept.
Am nevoie de un chip, omule.
Detaliile lui sunt înăuntru.
Presupun că vrei mai mult decât
o grefă de piele,
ceva structural,
un om cu totul nou,
precum Phoenix renăscută din cenuşa.
Mă întreb, ce vei face apoi?
Te alături unui nou imperiu?
Poate încep unul pe cont propriu.
Ca şi ăsta să se poată prăbuşi într-o zi
şi să cadă în mare.
Înţeleg că vei încerca
să te răzbuni pe Kansas City,
să-i prinzi pe cei responsabili?
Pentru că poţi fi sigur că Kansas City
va fi bine păzit.
Nu prinşi.
Morţi.
Nu-mi pasă că-s "bine păziţi."
Nu-mi pasă de "în mare."
Omori şi eşti omorât.
Cu capul într-o pungă.
Ăsta e mesajul.
Prostule!
Uite, te-ai descurcat bine.
Am avut îndoielile mele, dar...
chiar ai adus chestia asta acasă.
- Am avut câteva poticneli.
- Nu face asta,
nu transforma laudele în altceva.
Bine, îmi pare rău.
Şi nu-ţi cere scuze.
Tot mai ai câteva trepte de urcat.
Nu vei ajunge acolo spunând că-ţi pare rău.
Am înţeles.
Vă mulţumesc, domnule.
Am făcut-o.
Am muncit din greu zi şi noapte
pentru a rezolva asta.
Nu mă deranjează vă spun.
De aceea m-am gândit,
pentru capcana asta din Fargo,
că mi-ar plăcea să aleg câţiva oameni.
Nu, nu, nu, nu.
Asta-i o chestie de zi cu zi.
Avem o echipă pentru asta,
manageri de nivel mediu şi scăzut.
Drone adevărate.
Au fost deja desfăşuraţi.
Adevărata supraveghere
a noilor teritorii din nord,
asta se întâmplă chiar aici,
în această clădire.
De aceea mă vreţi pe mine.
Presupunând că nu doreşti să fii
un infanterist toată viaţa ta.
Nu.
Bineînţeles că nu.
Bun.
Atunci fii atent.
În principal,
programul e de la 9:00 la 17:00,
dar conducerea recompensează iniţiativa,
aşa că nopţile, în weekend,
oricând e nevoie ca treaba să fie făcută.
Vei lucra îndeaproape
cu departamentul de contabilitate,
căutând căile de optimizare a beneficiului,
rute de transport maritim mai scurte,
mai puţine reparaţii,
genul ăsta de lucruri.
- Departamentul de contabilitate?
- Da.
Şi toată chestia asta vestică,
trebuie să dispară.
Ia-ţi ceva gri sau în dungi
cu o cămaşă albă,
o cravată adevărată.
Şi tunde-te, bine?
Anii '70 s-au terminat,
pentru numele lui Dumnezeu.
Credeam că... pe vremuri,
când un tip cucereşte un loc...
Vrei vremurile apuse?
Du-te şi lucrează într-o mină de cărbune.
Acesta e viitorul.
Uite, tu şi cu mine am pornit cu stângul,
dar pari un tânăr bun,
aşa că lasă-mă să-ţi dau un sfat.
Cu cât mai repede îţi dai seama
că e doar o singură afacere în lume,
afacerea cu bani, doar unu şi zero,
cu atât îţi va fi mai bine.
Domnule, crede-mă, îmi place să câştig.
Da, da, dar ascultă-mă.
Nu vorbesc de spargerea de capete
pentru colecţie.
Vorbesc despre profit
şi pierdere, de infrastructură.
Vezi...
Anul trecut, Donahue,
în filiala din vest,
a înnebunit poşta,
ajungând să economisească 1 milion
şi un sfert, din poştă.
Acum, conducerea a fost
atât de impresionată,
încât i-au dat California.
- Poşta?
- Da.
De ce nu m-am gândit la asta, nu?
Oricum, aranjează-te.
Dale de la Resurse Umane
va trece pe aici
cu câteva formulare să le completezi,
cel cu asigurări de sănătate, 401 K...
Şi apoi, apucă-te de muncă.
Proiecţiile trimestriale
şi declaraţiile de venituri
trebuie să fie gata pe data de 13.
Aşteptăm lucruri mari de la tine.
- Joci golf?
- Golf?
E un joc grozav.
Ar trebui să-l înveţi.
Este locul unde se fac toate afacerile
în zilele astea.
Uite pe cine am găsit.
Bunicule!
Ai grijă, ai grijă.
Poţi să-i faci puţin loc bunicului?
Nu, nu.
Ăsta-i medicamentul de care am nevoie.
Te simţi bine, atunci?
Trebuie să te întinzi, sau...
- Nu, nu, nu.
- Nu?
Voi lua o bere, totuşi, dacă ai.
Lou?
La dracu, da.
Adică "La naiba."
"La naiba."
Cred că ne-am câştigat una, sau 10.
Bună, dle şerif.
Noreen.
Am auzit că... tu conduci casa acum.
Mai mult stau cu copilul şi spăl rufe.
Mi-a salvat viaţa într-adevăr.
Vino.
Să-ţi punem rochia de petrecere.
Ne vedem la paginile vesele.
Mai vrei plăcintă, tată?
Numai dacă vrei să-mi pleznească copcile.
Deci...
Vei trece asta în raport, atunci?
Ce?
"Schimb de focuri întrerupt
de o navă spaţială?"
Da.
Poate o laşi în subtext.
Şi tipul ăsta, Hanzee?
E cel mai căutat de FBI.
Primul de genul ăsta la care am lucrat.
Dar până acum, nimic.
Probabil a fugit peste graniţă în Winnipeg,
sau spre nord.
Da.
Va apărea din nou, sunt sigur.
Fie că ne place sau nu.
Te simţi bine, scumpo?
Da, sigur.
E doar o crampă.
Suntem o gaşcă tristă, nu?
Urmează ca Lou să se vaite de sciatică.
Suntem aici împreună.
Asta e ceea ce contează.
Un om a spus odată,
"Veţi şti când vin îngerii,
pentru că vor avea chipul copiilor voştri."
Oricum...
Sunt fericit să vă văd, asta e tot.
Tată, ţi-am hrănit pisicile
cât timp ai fost în spital.
- Sunt recunoscătoare, sunt sigur.
- Da.
Şi... când m-am dus acolo prima dată,
am intrat în biroul tău.
Deci...
Bine.
După moartea mamei tale,
aveam sentimentele foarte jos.
Cu toţii le aveam.
Şi mi-am luat, îţi aminteşti,
mi-am luat puţin timp liber.
Şi am început să mă gândesc,
lucru care ştiu că-i periculos.
Dar, ştii...
Lucrurile pe care le-am văzut în război...
şi acasă, la slujbă,
atât de mult nonsens,
violenţă, ştii?
Şi am ajuns să mă gândesc la...
la problemele de comunicare.
De exemplu, nu e asta cauza tuturor?
Conflictele, războaiele,
nu se rezumă toate
la limbaj? Corect?
Cuvintele pe care le spunem
şi cuvintele pe care le auzim,
nu sunt întotdeauna acelaşi lucru.
Aşa că m-am gândit, dacă ar fi
un limbaj, un limbaj universal
din simboluri?
Pentru că imaginile, în mintea mea,
sunt... sunt mai limpezi decât cuvintele.
Deci asta e...
în biroul tău?
Îţi faci propriul limbaj.
Pare o nebunie când o spui
cu voce tare, ştiu.
Dar...
Când vedem o cutie
cu un acoperiş deasupra,
toată lumea ştie că înseamnă "casă", nu?
Şi nepoata mea de 6 ani,
desenează o inimă.
Asta înseamnă dragoste.
Fără îndoială.
Oricum... de aici am început,
ştii, cu idei simple.
Şi cu cât am lucrat mai mult la asta,
cu atât a devenit
tot la ce mă puteam gândi.
Eşti un om bun.
Ei bine, nu ştiu asta, dar...
îmi place să cred
că am avut intenţii bune.
Marele Creier.
Ce zici, mergem mâine la pescuit?
Bine.
Culcă-te.
Noapte bună, dle Solverson.
Noapte bună, dnă Solverson.
Şi tuturor navelor de pe mare.
Traducerea şi adaptarea: Dorula.