O POVESTE ADEVĂRATĂ.
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota, în 1979.
La cererea supravieţuitorilor,
numele au fost schimbate.
Din respect pentru morţi,
restul a fost povestit exact cum a avut loc.
Sync by  - Garronee
Sezonul 2, episodul 2.
În faţa legii.
Traducerea şi adaptarea: Dorula.
Jeremy Kleiner din Winnipeg, scrie...
"Însănătoşire grabnică boss."
E drăguţ.
Şi apoi...
Carter Bunch spune,
"Continuă lupta, bătrâne."
"Ne vei supravieţui tuturor."
Indian Joe trimite poze porno.
Du ăştia chinezului, plata obişnuită.
Adu-i pe tatăl şi unchii tăi.
Trebuie să vorbim.
Ţi-ai terminat treburile?
Da, domnule, am ajutat-o pe bunica
cu banca.
M-a trimis să te aduc.
Ne vrea pe toţi în casă.
Dodd e înăuntru.
A luptat în tranşee
în France, în Primul Război Mondial.
A fost un artillerieschuetzen,
bunicul meu, a fost tunar.
A tras cu iperită în aliaţi.
I-a făcut să danseze
ca şobolanii otrăviţi.
L-au prins britanicii într-un raid,
l-au spânzurat de degetele mari
timp de şase zile întregi.
Aşa că ce facem noi, e nimic.
Mă asculţi?
Mă ascultă?
I-am tăiat urechile.
Trezeşte-l.
Cred că e mort.
Slabule.
Unchiule Dodd?
Doc a terminat.
Bunica vrea să ne vorbească.
Cine erau clovnii?
Din Kansas City.
Vor să ne cumpere.
Deci, au venit la tine, atunci?
Au venit să-l vadă pe tatăl tău,
dar el nu se simte bine.
Aşa că au vorbit cu mine,
ca înlocuitoare a sa.
Trebuia să fiu acolo.
- Doamne, tată. Nu fi aşa copil.
- Taci.
Ea n-ar trebui să fie aici.
E destul de mare.
I-am spus să rămână.
E fată.
Şi fetele cresc pentru a fi femei...
şi schimbă scutecele băieţilor.
Unde e fratele vostru mai mic?
Rye?
Nu l-am văzut.
Cine ştie cu copilul ăsta?
Probabil e până în gât în vreo păsărică.
Cu o fată, ştii.
Care e oferta?
Vorbeşte cu tine.
Unde e el?
A spus că avea lucruri de rezolvat
în afara oraşului.
- L-am văzut ieri.
- Ce lucruri?
Care e oferta?
Lumea devine mult mai corporatistă,
asta a fost ideea pe care mi-au spus-o.
Şi în această lume nouă,
nu e loc pentru afaceri de familie.
Deci, război.
Se oferă să cumpere întreaga operaţiune,
apoi ne plătesc ca să o conducem.
Concluzia.
Concluzia?
Foarte mici modificări pe teren.
De fapt, am putea câştiga mai mult.
Dar în loc s-o conducem,
le raportăm lor.
- Cui?
- Kansas City.
Prostii.
Ce ai spus?
Am spus: "Mulţumesc foarte mult.
Mă voi consulta cu partenerii mei."
Adică cu bunicul.
Nu.
Accidentul cerebral.
Tatăl vostru nu e într-o stare lucidă.
Şi nu va fi...
probabil niciodată.
Ce vrei să spui?
Spun că bunicul tău
a clădit această afacere,
dar nu mai e capabil s-o conducă.
Ar trebui, poate,
să avem un moment de tăcere.
Ca nou şef, eu zic să spunem
idioţilor ăştia din Kansas City,
să se ducă dracului, în primul rând.
- Stai puţin.
- Ce? Crezi că ar trebui să fii tu?
Nu, prostule. Mama.
Boss-ul nu poate fi o femeie.
Cine spune?
Gândeşte-te.
Mama e cea cu legături în Winnipeg.
Are un trecut cu Carter B
şi echipa Solkerk.
Furnizorii au încredere în ea.
Ar trebui să fie mama.
Da, la naiba.
Votez pentru bunica.
Taci. Nu votăm.
Sunt cel mai mare.
Eu sunt şeful.
Sfârşit.
Lăsaţi-ne un minut.
Tu nu.
Luaţi loc.
Mâncaţi ceva.
În acest moment...
cum merg lucrurile
în următoarele câteva săptămâni,
vom decide...
- De aceea...
- Lasă-mă să termin.
Bunicul vostru a lăsat cenuşa
Republicii de la Weimar
şi a venit în această ţară
pentru a-şi clădi un nume.
A clădit un imperiu
de la o cutie de lustragiu.
Şi apoi, şi numai apoi,
a trimis după tatăl vostru.
Mamă, ştiu povestea.
Nu, n-o ştii.
Pentru că dacă ai şti-o,
ai şti că, eşti doar o mică parte din ea.
Ăsta-i un imperiu.
E mai mare decât orice fiu sau fiică.
Mănâncă.
Nu mi-e foame.
Sunt mama ta.
Vei mânca cu mine.
Va veni şi timpul tău.
Va veni, dar nu încă.
Şi dacă rămâi lângă mine acum,
îţi promit că, de îndată
ce se termină această criză,
îţi voi preda moştenirea,
şi-mi voi îndrepta gândurile spre mormânt.
Acum, trebuie să-l găsim pe Rye.
Poţi să faci asta pentru mine?
Da, doamnă.
Oriunde e, orice ar face,
adu-l acasă.
Dacă ai curaj, să punem pariu.
Ei bine, cred că istoria a dovedit
că oamenii
de convingere germanică,
nu se predau uşor.
Dar îi poţi ucide.
Dacă nu cumva femeia,
fiind femeie,
am putea-o speria.
Nu.
Cred că ajungem la înţelegere
cu unul dintre fiii.
Cu cel mai tânăr, probabil... cu Rye.
Cei mai mari sunt...
Ştii cum a primit homarul
un cleşte cu care loveşte
şi un cleşte cu care sfărâmă?
- Care e care?
- Pardon?
Care fiu, e care cleşte?
Ştii ceva? Las-o baltă.
Nu vreau să am nimic de-a face
cu metafora ta de rahat.
Conducerea spune să cucerim teritoriul,
îl cucerim.
Fie că asta înseamnă cu banii jos,
sau prin trimiterea de cadavre la morgă,
asta depinde de Krauts.
Primul Gerhardt care schimbă tabăra,
primeşte un măr roşu strălucitor.
Nu, ştiu.
Ştiu...
Nu. Nu, şeriful spune
că este o chestiune locală.
Da.
Bine, atunci.
- Bunicule.
- Eu sunt acela.
- Bunicule!
- Ai dormit?
Vreo două ore.
Ştii, am plecat destul de târziu.
- Bunicule, bunicule!
- Ce e? Ce e?
Ce pot să-ţi pregătesc?
Ouă, ar fi bine. Nu te deranja.
Ţi-aş putea face terci de ovăz, poate.
Spune-mi o poveste.
E ceva cu mirosul de ouă acum...
Bine, cafeaua e destul.
Bine...
A fost odată... o stridie.
Ce este o stridie?
- E o scoică.
- Peşte?
Da, destul de aproape.
Lou doarme?
A primit un apel de la un ofiţer.
Ar trebui să coboare curând.
Se pare că una dintre victimele voastre
era judecător.
Judecător?
Femeia mai în vârstă.
Din Dakota de Nord.
- Bunicule!
- Salut. Da?
- Care e povestea?
- Ce poveste?
Cu stridiile.
Da.
Scuze, a sunat locotenentul.
Judecător, nu?
- Ţi-a spus Betsy?
- Da.
Da, un judecător municipal din Fargo.
Da.
Într-o zi...
stridia s-a prins în plasă.
Pescarul a scos-o afară
şi se pregătea să o mănânce.
Numai că s-a întâmplat să fie
fiica sa în barcă, şi e a spus...
"Tati, cum te-ai simţi dacă aş da jos
acoperişul casei tale şi te-aş mânca?"
Tu erai?
Da.
Asta-i povestea despre cum am ajuns,
mama ta şi cu mine,
să mâncăm hot-dog la cină, încă o dată.
Ştiind că ea e judecător, schimbă ceva?
Ştii, cred că trebuie să ne întrebăm,
a fost judecătoarea în locul nepotrivit
la momentul nepotrivit,
sau toată mizeria asta avea legătură cu ea?
O să întârzii la serviciu, nu?
Da, nu cred că mă duc astăzi.
Totuşi, trebuie să păstrăm aparenţele, nu?
Tu ai spus-o.
Doamne, scumpo, ochiul tău.
Nu, nu doare.
Numai că... arată rău.
Poate că ar trebui să rămân şi eu acasă.
Nu, ar trebui să te duci.
Spune-le doar că te-ai lovit la cap,
sau aşa ceva.
Trebuie să...
Sunt atât de multe de făcut aici.
Maşina trebuie curăţată, podeaua.
Adică...
Da.
Eşti cu mine?
Bun.
Bear e de partea mamei
şi asta-i pierderea lui.
Distribuitorii vor rămâne cu mine
dacă-i forţez, dar avem nevoie de Rye.
Aşa că atunci când îl găseşti,
îl aduci mai întâi la mine.
Înţelegi?
Nu la ea, la mine.
Poftim.
Mersi.
Nu uita să le prăjeşti până la capăt
de data asta.
- Mulţumesc.
- Bună, Peggy.
- Bună.
- Îl aşteptam pe soţul tău.
Da, a mâncat la cină aseară...
Cred că au fost nişte scoici stricate.
Ştii, de la conservă.
Niciodată să n-ai încredere
în ceva ce vine din mare.
Noi am venit din mare.
Mâine, cu siguranţă.
Bine. Pa.
Pa.
Un Desperado, am auzit.
Şeriful crede că au fost doi
care i-au împuşcat
pe bieţii oameni de la The Waffle Hut
unul după altul, cu sânge rece.
Adică, mai întâi Watergate,
iar acum asta?
Încotro se îndreaptă lumea?
Scuze, dnă Colson.
Maşina n-a vrut să pornească.
Îmi agăţ haina
şi vă îndrept bretonul, bine?
O noapte lungă?
Eşti mahmură?
Nu, e doar o migrenă.
Ai vorbit cu Ed?
Dacă am...
Despre seminar, weekendul viitor.
Ne-am luat o cameră la hotel Southnik.
Da. Nu ştiu.
Sunt o groază de bani
şi acum economisim
ca Ed să poată cumpăra măcelăria.
Ce aud e că, ţi se pare că soţul tău
e mai important decât tine,
decât nevoile tale.
Nu, numai că...
Avem un plan, ştii?
Cuvântul "noi" este un castel dragă,
cu şanţ şi un pod mobil.
Şi ştii ce se încuie în castele?
Dragonii?
Prinţesele.
Nu fi prizoniera lui "noi."
Fă seminarul.
Îţi va da cheia castelului.
Da.
Nu ştii ce s-a întâmplat cu toată HI?
Cu ce anume?
Am avut o cutie de hârtie igienică în spate
săptămâna trecută.
A luat-o cineva.
Da, domnule, ştiu că am spus aseară
că era o problemă locală,
dar m-am gândit, ştiţi?
Şi... având în vedere nivelul de violenţă
şi fără niciun suspect evident, şi...
şi faptul că una dintre victime
era judecător...
Aşa-i, în Dakota de Nord, ceea ce înseamnă
că veţi avea
tot felul de probleme interstatale.
Aşa că, părerea mea e, ştiţi...
cu atât mai multe motive pentru mine...
Da, domnule.
Mulţumesc, domnule.
Voi coordona cu şeriful Larsson
şi pornesc spre Fargo
la prima oră a dimineţii.
Da.
Da, ştiu.
Noi... Ai spus toate astea,
dar ideea mea...
Ce încerc să...
Am banii, înţelegi?
Am...
Adică, îi voi avea.
Aşa că trebuie doar să-mi păstrezi
maşinile Selectric, până când...
Aşa că... păstrează-le, bine?
Nu...
Şi, te voi suna eu.
Salut.
- Probleme cu banii?
- Ce? Nu.
M-a taxat de două ori pentru ceva,
asta e tot.
Doar... îndreptam lucrurile.
Înţeleg.
Da, treaba e că nu am deschis.
Aştept... să vină noile modele.
Aşa că e închis... temporar.
E în regulă.
Nu suntem chiar clienţi.
Bine...
Rye Gerhardt.
Aşa te numeşti, sau...
Adică, Doamne, l-am cunoscut pe tip,
bineînţeles... o dată sau...
de două ori.
Eşti...
Ai nevoie de recomandări, sau...
Asta e bună.
Îmi place asta, "recomandări."
Ce-ar fi să ne spui unde este?
Văzând cum lucrează pentru tine şi restul.
Nu asta i-ai spus lui Big Jim Suggs?
Ieri, la Pig 'N Poke.
Ai băut câteva pahare.
I-ai spus că aveai un Gerhardt
în buzunar.
Niciodată...
Copiilor de azi le place să vorbească
la telefon,
dar eu cred mai mult în corespondenţă,
prietenoasă, sau altfel.
Dacă ai o plângere,
motto-ul meu este,
aşterne-o în scris.
De exemplu, săptămâna trecută,
am cumpărat unul
din automatele astea noi de cafea
de la Sears.
Ştii, cel cu ceas interior.
Şi chestia e, scuză-mi franceza,
un rahat.
Deci, ce fac?
Dragă General Electric,
cafetiera pe care am cumpărat-o
de la Sears, pe 11 martie,
face un zgomot atunci când curge,
ce sună ca un grăsan
ce are un atac de cord.
Opreşte!
Şi mă obligă să pun întrebarea,
de aceea, o dată marea noastră naţiune,
se duce de râpă?
Al dvs în pace şi armonie,
Mike Milligan.
- Judecătorul.
- Continuă.
Tot ce am spus, a fost, "Vorbeşte cu ea."
Ce judecător?
Mundt.
Judecătoarea Mundt!
"Vorbeşte cu ea," asta ai spus?
Da.
De ce?
Ce s-a întâmplat?
- Iată-l. Priveşte-l.
- Nu-l lăsa să scape, omule.
Ia o frânghie şi hai să-l spânzurăm.
Ai spus să-ţi reamintesc că am
programarea la specialistul ăla, marţi.
Tata a spus că va avea grijă de Molly.
Te voi duce cu maşina.
Eşti sigur?
- Ai cazul.
- Te voi duce cu maşina.
Ne simţim atât de special, nu-i aşa,
avându-l pe tati, la masa de prânz.
Tati!
Căpitanul a spus să aştept
să mă duc la Fargo.
Trebuie să rezolve nişte prostii
în lanţul de comandă.
Aşa că...
Scumpule?
Scuze.
Mă calcă pe nervi.
Ceva nu se leagă.
Rămâi aici, bine?
Ce face tati?
Chestii de serviciu.
Vrei să facem un om de zăpadă?
Cum o să-i spui acestui om de zăpadă, Molly?
Poate Bob.
Da.
Insecticid.
Bine, avem partea de jos.
Apoi, trebuie să facem corpul.
Vreau să-mi găseşti nişte beţe
pentru mâini.
- Bine?
- Da.
Mulţumesc.
- Mamă!
- Da?
Uite ce am găsit.
Pot să-l păstrez?
Însănătoşeşte-te curând.
Nu, dragă, e rupt.
Acum e gunoi, bine?
Bine, bine.
Scumpule!
Uită-te la asta!
Uite ce am găsit.
Asta-i grozav, scumpo.
Tocmai... l-am găsit în tufişuri.
- Amprentele.
- Da, ştiu. Doamne.
L-am luat de ţeavă.
Ce este asta?
Ei bine, mama iar îi face treaba lui tati.
Bravo, mamă!
Te simţi bine, scumpo?
Da, m-am ridicat prea repede, asta e tot.
Pot să te ajut, dle ofiţer?
Domnule, vă rog să ridicaţi fereastra.
Prietenului meu din faţă
nu-i place să vorbească cu străinii.
Ei bine, va vorbi cu mine.
Districul Rock.
Ca în, "Care-i oraşul familiei Flintstone?"
Acolo suntem?
La familia Flintstone?
Bine, destul.
Coborâţi din maşină, toţi.
Şi prietenii tăi.
Vino pe partea şoferului.
Bine...
Să văd nişte acte de identitate.
Voi băga mâna în buzunar.
Acum ei.
Mike Milligan.
Şi doi numiţi Kitchen.
- Fraţi, da?
- Da, domnule, noi suntem.
Din Kansas City.
Despre ce-i vorba, dle şerif,
dacă pot să întreb?
Dacă ar fi să vă perchiziţionez,
aş găsi arme?
Domnule, n-ai de ce să te temi de noi.
Doar treceam prin oraş, în drum spre sud.
Ne-am gândit să ne oprim
pentru nişte vafe.
Ideea lui Gale.
Am auzit că aveţi unele într-adevăr bune
pe aici.
Aşa că îţi poţi imagina surprinderea noastră
când am găsit locul închis
şi, aparent, scena unei crime.
Cât purtaţi la pantofi, băieţi?
Asta-i o întrebare cu adevărat ciudată.
Ultima dată când am verificat,
purtam un 10. Băieţi?
Voi merge mai departe şi voi presupune
că băieţii poartă 11,
şi nu un 2,
ceea ce i-ar face copilaşi.
Acum, dacă nu cumva s-a încălcat vreo lege,
cred că e timpul să ne vedem de drum.
Am promis nevestelor băieţilor
că-i voi aduce acasă pentru cină,
şi sunt, dacă nu altceva, un om de cuvânt.
Bine.
V-am luat numele
şi numărul de înmatriculare.
Voi anunţa mai departe prin radio
şi mă voi asigura că aţi ieşit din stat.
Dacă nu, voi emite un mandat de urmărire
şi voi pune să fiţi înconjuraţi.
Şi apoi vom vorbi din nou.
Înţelegi?
Da.
Şi nu-i ăsta un miracol mărunt?
Starea lumii de azi şi nivelul de conflict
şi neînţelegere,
că doi oameni ar putea sta
pe un drum singuratic în timpul iernii
şi să vorbească calm şi raţional...
În timp ce în jurul lor,
oamenii îşi pierd minţile.
Să ai o zi bună.
Noapte bună, Noreen.
Bine, atunci.
Nu fi prostuţă.
Te voi duce cu maşina.
Eşti sigură?
- Nu vreau să deranjez.
- Nu-i niciun deranj.
Haide, frumoaso, urcă.
Direct la dreapta.
Mi-ai salvat viaţa.
E cam deranj.
Mulţumesc, păpuşă.
Nu ar fi trebuit
să beau tot sucul ăla de ghimbir.
Ed?
Ed!
Doamne!
Ce-a păţit maşina ta?
Nu, nu e nimic.
Un mic scandal.
Ed a băut în plus aseară
şi a lovit un copac.
El e bine, totuşi.
Doar zgâlţâit.
Dar tu?
Eu? Nu, eu nu eram...
eram acasă.
Facturile alea nu se vor plăti singure.
Eşti o fată rea, nu-i aşa?
Da, eşti.
De obicei, sunt în măsură să spun imediat,
dar tu m-ai păcălit.
Nu e nimic.
M-am lovit, asta e tot.
În scandal?
Am crezut că ai spus că nu erai în maşină.
E în regulă.
Nu trebuie să spui adevărul.
Nici măcar nu sunt supărată
pentru hârtia igienică.
Data viitoare, cere, totuşi.
Sau poate că asta îţi place.
Să încalci regulile.
Îţi mulţumesc pentru plimbare, bine?
Am o durere rea de cap,
cum am mai spus, şi poate ne vedem
mâine la muncă, bine?
Somn uşor.
Nu mă aşteptam să fii încă aici.
Da.
Am găsit eventuala armă a crimei
în tufişurile de acolo.
Adică, Betsy,
dacă sunt cinstit,
lucru care încerc să fiu.
Aşa că acum mă întrebam
ce altceva am ratat.
Ceva interesant
în maşina de care te-am anunţat?
Băieţii ăia au fost fascinanţi.
Nimic deosebit, totuşi.
Adevărul e că bucătarul a căzut ciudat,
de aia sunt încă aici.
Mi-a rămas în cap...
o amintire.
Am auzit vorbindu-se o dată
ca de o convergenţă.
Ştii, un lucru îţi aminteşte de altul.
Da.
- Vrei să vorbim despre asta?
- Nu în mod special.
Am avut un tip pe vapor,
căruia îi plăcea să fumeze trabucuri
la micul dejun.
Luase obiceiul de la bunicul său, zicea el.
Se întâmpla pe râul Bo De,
în şaptezeci... şi patru.
Deci, sunt la timonă.
Puştiul ăsta vine afară.
Cât putea să aibă? 19 ani?
κi aprinde chestia aia de rahat,
şi apoi...
Nici măcar nu şi-a dat seama.
L-a împuşcat direct prin trabuc.
O lovitură dintr-un milion.
Şi privirea de pe faţa lui când a căzut...
exact ca a bucătarului.
Uimire.
Da.
Acest...
căpitan german,
s-a spânzurat, în 1945.
L-am găsit într-un bunker
în timpul verificării.
Faţa era vânătă, ochii ieşiţi din orbite.
Apoi, în '62,
am răspuns la o sinucidere.
Tipul e în baie,
bâţâind de la un cablu electric.
Nu ştii niciodată.
Poveşti de război.
Da.
E altfel acum, totuşi.
După al doilea război mondial,
au trecut şase ani
fără o crimă aici.
Şase ani.
Şi în aceste zile, ei bine...
Uneori mă întreb, băieţi,
dacă nu cumva
aţi adus războiul ăla acasă cu voi.
Îţi iroseşti forţele?
Da.
E tură dublă pentru mine.
Ai auzi ce s-a întâmplat?
- La acel Waffle Hut, da.
- Da.
Mare mizerie.
Da.
Se spune că e încă liber criminalul.
Da, aşa credem.
Oricum, am văzut lumina aprinsă.
Ştii, lui Molly îi place baconul
la micul dejun.
Mi-am amintit că nu mai avem.
Aşa că m-am gândit, dacă nu te superi,
să iau câteva,
să fie acolo când se trezeşte.
- Da.
- Da?
Da, sigur. Intră.
Deci, vrei grăsimea de pe spate, sau...?
Slabă, dacă ai.
- Bine.
- 300 de gr.
Ce mai face Peggy?
E... e... bine.
Da, face bine, ştii...
Zice că e bine la serviciu.
Da, cred că Betsy o să vină
săptămâna asta să se tundă,
lucru pe care... nu ştiu de ce-l ştiu.
Soţiile.
Ele vorbesc, fie că ascultăm, sau nu.
- Da.
Nu, e... din partea casei.
Nu, nu.
Permite-mi...
Nu, îl iau eu.
L-am văzut.
Ai de gând să răspunzi?
Da.
De ce durează atât?
Da, numai că...
Soţia mea.
- Aproape am terminat.
- Bine.
Poţi să te grăbeşti?
Nu-mi place să fiu singură aici.
Mulţumesc.
Ed?
Da?
Da, încă trebuie să...
Ştii, durează,
să dai prin maşina un întreg...
Nu, ştiu.
Numai că mi-e dor tine, asta e tot.
Şi mie mi-e dor de tine, scumpo.
Numai că...
Voi face nişte terci de ovăz, bine?
Şi putem lua micul dejun
când ajungi acasă.
Bine.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc.
Pa.
Nimeni nu ar fi crezut,
în ultimii ani ai secolului al 19-lea,
că afacerile umane vor fi monitorizate
din lumea atemporală a spaţiului.
Nimeni nu ar fi putut visa
că vom fi controlaţi,
cum studiază cineva cu un microscop creaturi
ce roiesc şi se înmulţesc
într-o picătură de apă.
Puţini oameni au luat în calcul
posibilitatea vieţii pe alte planete.
Şi totuşi, dincolo de abisul spaţiului,
minţi incomparabil superioare alor noastre,
privesc acest pământ cu ochi invidioşi,
şi, încet dar sigur, îşi schiţează
planurile lor împotriva noastră.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.