Aceasta-i o poveste adevărată.
Adevărată.
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota, în 1979.
La cererea supravieţuitorilor,
numele au fost schimbate.
Din respect pentru morţi,
restul a fost povestit exact cum a avut loc.
Sync by  - Garronee
Sezonul 2, episodul 3.
Mitul lui Sisif.
Traducerea şi adaptarea: Dorula.
Soţul meu vrea să vă mulţumesc
că aţi venit.
Desigur, ştim pe ce parte a pâinii
se pune untul.
Ştim cum să punem unt pe pâine!
Nu trebuie să ţipi.
Nu este surd.
Nu am...
Ce e cu el atunci?
- A avut un accident cerebral.
- Un accident cerebral uşor.
- Nu poate merge sau vorbi.
- Pe moment nu poate.
Într-o zi, totuşi...
Este încă... acelaşi leu în interior.
Dar până se va face mai bine,
vorbiţi cu mine.
Aşa e.
Vorbiţi cu mama.
Ea este şefa.
De asemenea, dorim să vă mulţumim
pentru cărţile poştale şi scrisori.
Glumeşti?
Cărţi poştale şi scrisori?
- E stare de asediu şi tu vorbeşti de...
- Băieţi.
Cunoaşteţi oferta?
Kansas City?
Banii sunt buni, ştii?
Mai mult decât corect.
Sigur, dar ce nu vi se spune
e că, după ce semnaţi,
ei vă iau boaşele cu un aparat de ras
şi vă îngraşă ca pe un motan de casă.
- Limbajul.
- Mai lasă-mă.
Eu zic că asta e afacerea noastră.
Am clădit-o cu sânge şi muşchi.
Este câştigată.
Şi nu poţi scrie un cec pur şi simplu...
- Această familie a făcut-o.
- Nu poţi scrie un cec pur şi simplu.
Această familie a trăit timpuri de pace
de la Kennedy.
Crezi că noi, din senin,
ne luăm armele şi e ziua în amiaza mare?
Vorbim de mafia din Kansas City.
Ei sunt ca toţi rechinii din ocean.
Şi noi suntem...
Să fim sinceri, noi suntem neînsemnaţi.
"Cunoaşte-te pe tine însuţi."
Ce tot spui?
Este în Biblie.
Eu zic să-i lovim, şi să-i lovim tare.
Altfel, ne ofilim şi murim.
Aşa-i tată?
Uite, nu e vorba doar de afaceri.
E vorba de ţară.
Acest Jimmy Carter fără minte
cu zâmbet lui idiot,
şi acum am ajuns să aştept la rând
să-mi umplu rezervorul?
Exact.
Unde se termină asta?
Destul... cu toţii.
S-ar putea să fim nevoiţi să luptăm,
şi nu mă tem de un război.
Nu mă tem.
Dar după regulile mele,
în ultimă instanţă.
Aşa că trebuie să ştiu acum,
sunteţi cu mine?
Ei bine, uite...
Am vorbit.
Şi nu spunem, "Da, mergem la război."
Dar suntem conştienţi
că s-au făcut promisiuni cu sânge,
cu generaţii în urmă.
Ce vrea să spună, este...
că nu vom face noi prima mutare.
Dar dacă aceşti rataţi din Kansas City
vin la voi trăgând,
le vom tăia naibii nasul.
- Ai întârziat.
- Scuze.
Nu mi-am putut scoate şamponul din păr.
Nu e apa dură.
Ce spui?
Nenorocita asta de apă din nord.
E lunecoasă la atingere.
Da.
Am crezut că era de vină şamponul.
Ar putea fi şi asta.
Întotdeauna îl port pe al meu.
Acord.
De acord cu ce?
Asta e marca, Acord.
N-are aditivi.
Merge cu apă dură său moale.
Pipăie-mi părul.
Da, este frumos.
Deci, noutatea este...
nimic de la frau Gerhardt,
nici "Da," sau "Nu".
Nu mă aşteptam, dar totuşi.
Cei de la cercetare cred că vor bloca,
apoi vor spune pas.
Deci îi omorâm.
Poate.
Dacă piaţa spune omorâţi-i, îi omorâm.
Dacă piaţa spune oferiţi mai mulţi bani,
oferim mai mulţi bani.
Oricare ar fi plusurile şi minusurile.
Şi cu puştiul Gerhardt, acest Rye?
Ascultă...
A împuşcat o judecătoare,
într-un orăşel
la două ore spre sud, apoi a dispărut.
Credem că e fugar acum.
Fugar, e bine.
Dacă e fugar, putem folosi asta.
Găsiţi-l. Tu, nu ei.
Apoi e o pârghie asupra lui frau,
şi poate întoarce lucrurile
în favoarea noastră,
fără să cumpărăm
o grămadă de gloanţe în plus.
Maşina 18, terminat.
Sunt 18, terminat.
Îl am pe şeriful din Rock County pe linie.
Aşteaptă. Terminat.
Am trecut pe acasă.
Betsy spune că te îndrepţi spre Fargo.
Da, m-am dus să văd
cazurile judecătoarei noastre.
Poate că există o legătură
cu asasinul nostru. Terminat.
Sun pentru că avem o potrivire la amprenta
de pe arma pe care ai găsit-o.
Indexul drept aparţine
unui anume Rye Gerhardt,
care, am cercetat,
este cel mai tânăr moştenitorul masculin
al sindicatului Gerhardt, din Fargo.
Nu mai spune.
Terminat.
Da, deci, asta e.
Bine, voi spune asta poliţiei din Fargo.
Probabil mă voi întoarce târziu diseară.
Vrei să-i spui lui Betsy
să nu mă aştepte? Terminat.
Bine, atunci.
Sună bine. terminat.
Terminat, şi cred că închid.
Ce mai faci?
Ştii, aştept.
Lou Solverson,
poliţia statală Minnesota.
Am condus de la Luverne.
Ben Schmidt.
Criminalist de interior.
Nu se grăbesc.
Da.
Am auzit că locul crimei
a fost pe duşumea.
Mă ocup de lucruri aici.
Mă gândeam că poate mâine,
aş veni să arunc o privire.
Eşti binevenit.
Sau îţi pot trimite fotografiile.
Sunt destul de amănunţite.
Trei morţi, inclusiv judecătoarea.
De asemenea, bucătarul şi chelneriţa.
S-a tras de mai multe ori.
Puţin mai devreme am obţinut
amprente de pe armă.
Rye Gerhardt.
Atât de rău, nu?
Nu spun că viaţa ta ar fi fost mai uşoara
dacă ar fi fost amprentele tale pe armă,
dar astea-s liniile de-a lungul cărora
ar trebui să te gândeşti.
Distribuţie, nu? Gerhardts?
Da.
Dieter, ăsta-i tatăl lui Otto,
a început să distribuie băutură
în timpul prohibiţiei,
şi a sfârşit prin a clădi
un imperiu al camioanelor.
În 1951, a primit 19 gloanţe în cap.
Atunci a preluat Otto, fiul, care e...
Vestea bună e, că al doilea război mondial
s-a terminat.
Vestea proastă este,
"Salută-l pe Adolf Hitler."
Şi asasinul este fiul mai mic al lui Otto?
Da.
Da, prâslea...
practic, un pârţ şi un fanfaron,
numai că, cred că e mai mult de-atât acum.
Spune-mi...
Ai auzit vreodată de...
Mike Milligan,
sau de Fraţii Kitchen?
Din Kansas City.
I-am prins adulmecând
pe lângă locul crimei,
dar n-am avut de ce să-i reţin, aşa că...
Ai făcut armata?
La Marină, de două ori.
Pe o vedetă, am fost locotenent.
Eu am fost la infanterie,
lângă Da Nang.
Şi am avut o vorbă, oribil.
Da, şi noi am avut-o.
Aşa că, atunci când pui un judecător mort,
familia Gerhardt,
şi nişte bătăuşi din Kansas
împreună într-un sac,
mă gândesc că ar fi mai bine
să mărturisesc eu crima,
să mă duc să trăiesc o viaţă lungă
într-o celulă pe undeva
cu apă rece şi caldă.
Are un loc în oraş, atunci...
unchiul tău?
Rye?
Unul de care nu spune oamenilor,
unde îşi poate face treaba?
- Vrei să spui fete?
- Fete, droguri.
Nu ştiu.
Adică... poate.
Bine.
Poate că am fost acolo cu un băiat
sau să fumez nişte iarbă.
Fără droguri, spune taică-tău.
Spune că dacă-ţi vinde cineva,
primeşte toporul.
Doamne, sunteţi cu toţii
o grămadă de încuiaţi.
Uneori, o fată vrea
să pună mâna pe un aiurit, ştii?
Este pe strada 13 undeva.
Aproape de gară, cred.
Nu am memorat adresa.
Arată-mi.
Trebuia să cadă, spun ei.
Cu chimioterapia.
Donna Pearlman şi l-a pierdut
peste noapte.
S-a trezit şi a crezut
că a dormit un câine pe perna ei.
Nu toată lumea îl pierde.
Am putea aştepta şi să vedem.
O parte din mine crede
că ar trebui să mă rad,
să fiu cheală.
Verişoara mea a avut melanoma,
nu a pierdut un singur fir de păr.
Şi-a pierdut, totuşi, sprâncenele.
Ăsta ar fi un spectacol de groază.
M-am hotărât.
Vreau să-l fac.
Ce anume, scumpo?
Seminarul.
M-am gândit, şi cred că ar trebui.
Sunt atât de fericită.
- Atât de fericită.
- Ce seminar?
Se numeşte Lifespring.
L-am făcut anul trecut în Mankato.
Uimitor.
Da, şi eu vreau să fiu
cât pot mai bună, ştii?
Bravo ţie.
Ce a spus Ed când l-ai întrebat?
L-ai întrebat, nu-i aşa?
Fată obraznică.
Am fost ocupaţi.
Doamnelor.
Bună, tată.
Am vorbit cu bărbatul tău prin staţie.
A zis să-ţi spun că va întârzia diseară.
M-am gândit eu că s-ar putea.
Ce ai acolo?
Connie, te superi dacă pun unul din astea
în vitrină?
Nu.
Bine, doamnă Blaycock.
Puteţi merge la uscător.
Ăsta e el, cel care i-a ucis
pe acei bieţi oameni?
Aşa credem. Da.
Se dovedeşte că-i orăşean.
Rye Gerhardt,
crescut
fără fibra morală corespunzătoare, cred.
Adică, să omori toţi oamenii ăia,
şi pentru ce?
Pentru puţini bani?
Ştii, mă gândeam aseară
la pantoful ăla pe care l-ai găsit în copac.
Dacă are ceva de-a face cu crimele?
Ceva, cum?
Ai spus-o chiar tu,
asasinul şi-a părăsit maşina,
aşa că, mă gândesc...
dacă a ieşit în stradă
şi a fost lovit de o maşină?
- Adică fugă de la locul accidentului?
- Da.
Adică, aţi găsit sticlă pe drum, nu?
- Da, da.
- Şi... urme de alunecare?
Aşa că, mă gândesc,
dacă asasinul iese după biata Denise,
o împuşcă în parcare,
şi apoi, din neglijenţă
e lovit chiar el
de un automobilist în trecere?
Peg nu ai spus că...
Îmi pare rău, dar asta
pur şi simplu nu are sens.
Adică, cum de n-a oprit şoferul?
Dacă a lovit un om, adică a trecut peste el?
Înclin să fiu de acord cu Peggy.
Nu e ca şi cum te-ai duce acasă
cu un Gerhardt în parbrizul tău
şi ai începe să faci cina.
Spun doar că,
mai degrabă decât să căutaţi un om,
ar trebui să căutaţi o maşină.
- Trebuie să...
- Bună, Peggy.
Bună, Noreen.
Ed, trebuie să...
Ia-ţi haina.
Bună.
- Bună.
- Ce e...
Noreen, dragă, trebuie să...
E o criză de familie, asta e.
Aşa că trebuie să...
Vrei să-i spui lui Bud
că-l voi aduce după prânz?
În fine.
- Mai încet.
- Ei ştiu.
- Ce ştiu?
- Despre accident.
Există o teorie, a lui Betsy Solverson.
Ea a spus fugă de la locul accidentului,
aşa că trebuie să ne ocupăm de maşină.
Bine, dar încetineşte.
Nu înţeleg ce ai...
Nu pot încetini.
Ceasul ticăie.
Cum am spus, au o teorie.
Aşa că trebuie să ne ocupăm de maşină.
Acum, astăzi.
Cum să ne ocupăm?
E ziua în amiaza mare.
CĂUTAT.
L-aţi văzut pe acest bărbat?
Îmi pare rău, dle ofiţer.
Am... Sunt într-o zonă de încărcare?
Domnule, să văd un act de identitate.
Da.
Este...
Am probleme, sau...?
Skip, asta ţi-e numele de botez?
Da, domnule, Skip Sprang,
Maşini de Scris cu Car.
Marea redeschidere în curând.
Redeschidere?
Practic, e încă deschis.
Asta, dacă sunteţi în căutarea
uneia clasice, nu există mai bune.
Dar noile modele sunt...
pot veni oricând.
O frumuseţe, electrice în întregime.
Opere de artă.
Nu mai sunt doar pentru femei.
Şi ce v-a adus azi aici la tribunal?
Aveam o audiere, dar... s-a amânat.
Audierea pentru...?
O mică problemă, impozite din urmă.
Nimic scandalos,
dar urgent, dacă înţelegeţi,
ţinând cont că...
am nevoie de bani lichizi
pentru a acoperi noile modele, înţelegeţi?
De aceea te-ai dus la biroul
judecătoarei Mundt?
Ce-am făcut?
Da.
Am auzit... ce s-a întâmplat cu...
şi, adică, condoleanţe familiei şi restul.
Dar, cum am spus,
viaţa atârnă în balanţa aici.
Şi timpul se scurge
să iau maşinile de scris,
nave spaţiale, serios,
din, ştiţi...
Hock.
Ce crezi?
E cam dus.
Ar putea merita să-l ducem la secţie,
să mai cercetăm.
Da, nu...
Adică, câte cazuri avea
judecătoarea noastră?
Nu poţi cerceta fiecare amărât...
Da, exact.
Dvs aţi spus-o.
Câteva impozite din urmă.
Nu e ca şi cum măcar...
- Domnule.
- Da, bine.
Bine, domnule Sprang.
Să ai o zi bună.
Bine, atunci.
Mulţumesc mult.
Chiar nave spaţiale.
Nu mai sunt doar pentru femei?
Familia Gerhardt?
Nu evit, presupun.
Rye!
Haide!
Deschide... e...
Lasă-mă să intru!
Stăteam şi tăiam frunze la câini.
Acum uite ce mi-a adus Moş Crăciun,
un pitic.
Ce faci aici, micuţule?
Îl caut pe Rye.
Arăţi de parcă ţi-ar prinde bine un pahar.
Sau cel puţin uită-te cum beau eu.
Sunt atât de singură aici.
La naiba, s-ar putea chiar
să dansez pentru tine.
Doamne.
- Cine e...
- Nu-ţi face griji pentru el.
E plictisitor.
Lasă-mă să ghicesc.
Tu eşti partenerul.
Rye a spus,
"Am această nouă afacere
pe care o fac cu un tip din centru."
Deci, cred că tu eşti tipul din centru.
Nu.
Nu... sunt... mă numesc Skip.
Am venit doar să...
achit nişte datorii.
De la pariuri... ponei.
Bine, atunci.
Plăteşte-mi mie.
Păi...
De fapt, nu am banii la mine.
Am trecut doar să-i spun
că-i voi avea în curând.
Deci, ai venit să nu-i plăteşti
unchiului meu.
Şi eşti un patriot.
Adică...
cea mai mare ţară de pe Pământ, da?
Cravata mea.
Cred că tu şi cu mine
ar trebui să mergem la o plimbare.
Cum am spus, am nişte întâlniri.
La dracu cu întâlnirile tale.
Eu zic să ne distrăm.
Ce spui, indianule?
Ar trebui să ne distrăm?
Fii sigură.
Ăsta-i copacul la care mă gândeam.
Vrei să o fac eu?
Nu, e mai bine s-o fac eu.
Eşti sigură de planul ăsta?
Va funcţiona.
Cum am spus,
unchiul meu obişnuia să-şi conducă camionul
şi să bea Old Milwaukee.
Şi asigurările nu vor să plătească
pentru accidente când eşti beat,
aşa că a venit cu acest plan.
La fiecare lovitură,
îşi conducea camionul în vreun loc pustiu
până se dezmeticea,
şi înscena un nou accident
pentru a acoperi daunele pe care le-a făcut
de la băutură.
E creativ.
Aşa că, asta facem.
Acoperim daunele, facem un raport,
şi apoi, asta ar trebui să rezolve.
Scăpăm de...
Adică, tipul e îngropat,
şi ai zis că i-ai ars hainele,
aşa că... odată ce maşina e reparată...
suntem liberi.
Ai fost un adevărat paladin.
Ce anume?
Ca un cavaler.
Cavalerul meu.
Păi... eşti soţia mea.
Bine, cred că ar trebui să cobori.
Ai deja un ochi învineţit.
Bine.
Fereşte-ţi degetele de la picioare, acum.
Adică, care sunt şansele?
Polei, şi faci o întoarcere de 180 de grade,
lovind un copac cu spatele?
Ai putea face acest scenariu
de 1000 de ori
şi să nu se sfârşească
în aceste circumstanţe.
Da, am făcut-o totuşi, corect a doua oară.
Da, aşa e.
Cred că m-am lovit.
Haide, scumpule.
Dacă întreabă, am dat cu spatele
în uşa garajului, bine?
E incă în desfăşurare?
Bunica rezolvă.
Se gândeşte că putem vinde
celor din Kansas City
o bucată din afacere, nu toată.
Nu arată ca unii care vor să deţină
o jumătate de maşină.
Vreau să te întorci mâine la şcoală.
Dunlop te va duce cu maşina.
În nici un caz.
Va fi ciudat pe aici o vreme,
cel mai probabil.
Nu-mi pot face griji
că vei fi capturat ca un copil al nimănui.
Te pot ajuta.
Nu.
I-am promis mamei tale
că te voi ţine departe de astea.
Să fii bun şi educat
ca să poţi face ceva din tine.
Sunt totuşi, deja ceva, nu-i aşa?
Un Gerhardt.
Nu negociem.
Asta-i o decizie de sus în jos.
Bunica este de acord.
- Unchiul Dodd spune...
- Dodd n-are nimic de-a face cu asta.
Eşti fiul meu.
El are fetele lui, aşa că el decide
ce se întâmplă cu ele,
dar tu eşti al meu.
Cum am spus,
bunica este de acord.
Raspunde, maşina 22. Terminat.
Sunt maşina 22, recepţie.
Da, maşina 22, avem o situaţie...
Nu e prea târziu să mergem la film.
Putem veni acolo, dacă vrei, terminat.
Am înţeles.
Voi avea nevoie de armele voastre.
Eu o voi păstra pe a mea.
Are valoare sentimentală.
Atunci nu intri cu ăla la şold.
Sunt singurul de aici
căruia îi este limpede
conceptul de forţe de ordine?
E Ben Schmidt?
Doamnă Gerhardt.
Am auzit de Otto.
Suntem copleşiţi din toate părţile.
Ce face mama ta?
A scăpat de cârje, mulţumesc.
El cine e?
Lou Solverson, poliţia Minnesota.
Din Luverne.
Da, au avut o chestie fără noimă acolo
cu câteva zile în urmă, de care mi-e teamă
că va trebui să vorbim.
Ce fel de chestii fără noimă?
Trei morţi, inclusiv un judecător statal.
O judecătoare Mundt.
E totul în regulă, mamă?
Nu sunt sigură încă,
ceva cu o judecătoare moartă.
Nu sunt sigură ce legătură are cu noi.
Doamnă am găsit arma crimei
la locul faptei.
Au venit amprentele în această dimineaţă.
Şi?
Va trebui să vorbim cu Rye.
Asta nu se va întâmpla.
Trebuie să plecaţi.
Doamnă Gerhardt,
dacă vreunul din oamenii ăştia trage,
voi fi obligat să împuşc câţiva oameni,
şi nu vreau să fac asta.
Acum, fiul dvs e căutat în legătură
cu trei crime.
Şi presupun că nu e prima dată
când auziţi pe cineva spunând asta,
aşa că oricine vreţi să se ocupe de asta,
trebuie să vă ocupaţi acum,
sau se vor ocupa alţii.
Toată lumea să stea liniştită.
Eşti bine, mamă?
Băiatul lui Maude Schmidt
încearcă să-mi spună
că fratele tău a ucis un judecător.
N-a ucis nimeni un judecător.
Toţi judecătorii sunt ai noştri.
Care ar fi ideea să ucidem vreunul?
- Acum, Dodd...
- Nu mă lua cu "Dodd."
Nu suntem prieteni.
Am găsit amprentele lui Rye pe armă.
Cizma mea îţi va fi pe gât
dacă vei continua să vorbeşti aşa.
Ca să fiu cinstit,
eu sunt cel care a găsit arma,
aşa încât cred că te iei de cine nu trebuie.
Ce ai spus?
Spun că eu sunt cel care a găsit arma,
aşa că ar trebui să vorbeşti cu mine.
Şi nu sunt din oraş,
aşa încât iartă-mă dacă
ar trebui să fiu îngrozit,
dar în Minnesota,
când un ofiţer de poliţie spune să vorbeşti,
vorbeşti.
Vrei să dansezi?
Hai să dansăm.
Ben, ar trebui să-ţi înveţi prietenul
bunele maniere.
Ce zici de Mike Milligan
din Kansas City?
Ştii unde îl putem găsi?
Sunt destul de sigur că şi el îl caută
pe fratele tău.
Unchiule Dodd?
Unchiule Dodd, a sunat Hanzee.
- Nu acum.
- A spus că este cu adevărat important.
Vrea să vă întâlniţi la săpaturi.
Am terminat aici.
L-ai auzit pe fiul meu.
Am spus tot ce aveam de spus.
Dă-i arma înapoi.
Scoteţi-l de aici.
Bine.
E timpul să mergem.
Am putea obţine un mandat.
De la care judecător?
L-ai auzit pe Dodd.
Ei deţin cea mai mare parte a oraşului.
Trage pe dreapta.
- Tipul cu maşina de scris?
- Da, cum am spus.
Era dus.
Trebuie să mă întorc,
să vorbesc cu şeful meu,
- dar secţia e la câteva străzi, dacă vrei.
- Nu, sigur.
Sigur, sigur.
Îţi mulţumesc că m-ai condus azi pe aici.
Da.
Ce e, ai născut acolo?
Bună ziua.
Nu mi-ai spus că familia ta
era din afara oraşului.
Trebuie să te întreb ce treabă ai aici.
- Poate că sunt proprietarul.
- Nu.
L-am întâlnit pe proprietar
în această dimineaţă.
Chiar aşa?
Poate ne spui unde este.
Să câştigi câţiva dolari.
Voiam să te întreb acelaşi lucru.
Spune, nu cumva eşti Mike Milligan
şi fraţii Kitchen?
O faci să părem o trupă rock.
Doamnelor şi domnilor,
vi-l prezint pe Mike Milligan
şi The Kitchen Brothers.
Hopa dublu.
Uşurel.
Poliţist de Minnesota.
Ştii că eşti în Dakota de Nord, nu?
Trebuie să mă fi rătăcit în drum spre lac.
Deci... unde ai spus
că l-ai văzut pe bătrânul Skip?
La casa mamei tale.
Cred că intra pe uşa din spate.
Îmi place de el.
Te plac.
Ieri am întâlnit un alt tip din Minnesota.
Un tip mare.
Şeriful, cred.
Şi el mi-a plăcut.
Suntem nişte oameni foarte prietenoşi.
Nu, nu e asta.
Destul de neprietenoşi, de fapt.
Dar felul cum sunteţi neprietenoşi,
cum sunteţi atât de politicoşi,
ca şi cum mi-aţi face o favoare.
Ei bine, a fost plăcut,
dar mai bine plec.
Cum spunea Nixon?
Pace cu onoare.
Ceva de genul ăsta.
Nu...
Rămâi.
Am văzut tot ce era de văzut.
Nu sunt un escroc.
Foc rapid.
Unele rotunde, unele ovale.
Ce spui, prietene?
Modele circulare...
nefireşti, luminoase,
plutind pe cer.
Apar numai în lunile ciudate...
vizitatorii.
Mereu în formaţiuni de trei.
O astfel de noapte a fost acum două nopţi.
Rapoarte de la Mankato până la Vermillion.
Vizitatori?
De deasupra.
Unii spun că te duc la nava lor
şi te sondează în locuri
pe care nu vrei să le spui.
Cred că scopurile lor
sunt mult mai binevoitoare.
Ca îngrijitorul de la grădina zoologică,
apar întâmplări ciudate,
ei sunt aproape.
Întâmplări ciudate?
Mă întreb ce le cauzează.
Crezi că a mers?
Ce ai spus, scumpule?
Am spus, crezi că a mers?
Astăzi, cu maşina?
A mers.
Nu ştiu cum poţi fi atât de sigură.
Bună, scumpule.
E tata aici.
Hank.
Ar trebui să plec.
Ia loc.
Lasă-mă să-ţi aduc nişte Divinity.
Nu voi spune nu.
Ai fost să vezi familia Gerhardt?
Ziua mea a fost "ziua în amiaza mare."
Familia Gerhardt, şi am dat peste
tipii ăia din Kansas City
pe care i-ai tras pe dreapta.
Milligan, şi...
cum le spune... fraţii Toaletă.
Da.
Cei care nu vorbesc.
Am îndreptat armele unii spre alţii puţin
înainte de a încheia ziua.
Poate două fleacuri, atunci.
Sună bine.
- Bună.
Te simţi bine?
Da.
Nu mă plâng.
Jucam Cribbage, aşteaptă.
Da.
Ştii tu cine înşeală.
Cine înşeală, tată?
Nu, haide.
Apropo, m-am uitat la mâna ta.
Treci înapoi în nenorocita de camionetă.
Ce tot vorbeşti?
Eu l-am prins.
Şi încheie-te la haină.
Mă faci de ruşine.
Da?
Vrei să mă loveşti din nou?
Asta face să ţi se scoale?
Am vrut un băiat.
Ce mi-a dat Dumnezeu?
Patru fete nenorocite.
Vă rog, domnule,
asta-i o neînţelegere imensă...
Taci.
Ştim despre judecător
şi maşinile de scris şi impozite,
şi ştim că i-ai băgat idei în cap.
Şi tot ce vreau să aud din gura ta
chiar acum,
- este unde e?
- Cine?
Dacă ai şti ce zi am avut...
Spune-i.
De ce m-aş fi dus la Rye
strigându-i numele, dacă ştiam unde e?
Ai vorbit cu poliţia?
În groapă.
Ce?
Uite, îl pot găsi.
Pot, dacă-mi dai o zi... două zile...
Întinde-te.
Pe pământ?
Vă rog!
Nu sunt cel pe care vreţi să...
Vorbeşte cu Milligan!
Ei l-au luat.
Ce ai spus?
Au venit ieri căutându-l pe Rye.
Probabil că... l-au găsit.
Eu aş...
Aş putea suna.
Să fac o înţelegere.
Am capital.
Nu ştii nimic.
Nu, nu!
Vei conduce până în oraşul ăla de rahat
din Minnesota
şi-l vei aduce înapoi pe fratele meu
în noaptea asta.
Cu judecător sau fără judecător.
Dacă Kansas City îţi stă în cale,
dacă poliţiştii îţi stau în cale,
dacă cineva îţi stă în cale, îl omori.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.