Sync by  - Garronee
Aceasta-i o poveste adevărată.
Adevărată.
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota, în 1979.
La cererea supravieţuitorilor
numele au fost schimbate.
Ştiri din străinătate...
Preşedintele Truman
a declarat reporterilor astăzi
că era încrezător
că luptătorii mândri
din Marina Statelor Unite
vor avea succes în a împinge înapoi
trupele nord coreene.
amplificând luptele în sud,
peste paralela 38.
Consultându-se cu înalţi oficiali
ai departamentelor de stat şi apărării,
Truman a oferit ajutor militar nelimitat
pentru Coreea de Sud
fără a solicita o declaraţie oficială
de război
din partea Congresului.
Baza lunară Freedom,
cu Ronald Reagan.
Lumea, dle Lawrence,
se confruntă acum
cu fenomene astronomice ciudate.
Au venit rapoarte de pe tot globul
de obiecte inexplicabile
reperate pe cer.
Trebuie să te percheziţionez, Otto.
Cu siguranţă nu-mi spui că un om de ştiinţă
ca tine, crede astfel de prostii.
Nu, nu-ţi spun asta.
Dodd.
Precum capetele de pe Insula Paştelui.
Ce?
Niciun sunet.
Cheech spune că mergem pe Lună.
Tu şi Cheech?
Nu, prostule, America.
I-am spus, "Nu fi prost."
Avem prea mulţi vietnamezi de ucis.
Acel Mao Zedong crede
că el va conduce tot spectacolul,
că va fi regele lumii.
Asta vrei?
Să fii rege ca tatăl tău?
Să stai pe tronul meu?
După cum văd eu, tu stai pe tronul lui.
Omoară-l pe rege, fii rege.
Asta e lumea.
Dacă eşti pesimist în legătură cu asta,
scrie-i o scrisoare lui Napoleon.
Sau poate ai venit să te răzbuni.
Eu? Nu.
Vreau doar un loc la masă.
Nu există nicio masă.
Sunt eu.
Restul lumii stă pe podea.
Deci, ce mai aştepţi?
Ia loc, întoarce privirea.
Îmi place partea asta.
A fost o prostie să-ţi aduci copilul.
Băieţii trebuie să înveţe
cum sunt bărbaţii.
Da.
Dar e ultima lecţie pe care o va...
Dodd.
Dodd!
Am crezut că Hanzee merge cu tine.
Metisul e în Luverne,
căutându-l pe unchiul tău.
Cât ai acum, 15 ani?
17.
Eşti mic pentru vârsta ta.
Şi ce, tatăl tău vrea
să fii un... profesionist?
Ştii, un avocat, probabil.
Da. Să presupunem că ne-ar prinde bine
un avocat.
Asta vrei, totuşi?
Să pontezi?
Mereu am crezut că aş putea face
ce faci tu.
Să spargi capete?
Cum merge asta cu o singură mână?
Pot trage cu arma.
Da, dar... ce se întâmplă
când trebuie să reîncarci?
O să-ţi arăt.
Trage pe dreapta.
Bine, "Wild Bill".
Cum funcţionează?
Gata?
Uită-te la tine.
Deci? Ce vrei să fac?
Treci în maşină, durule.
Nemernicul.
Iată-l.
Joe Bulo a zis să te salut.
Ce ai de gând să faci, uriaşule?
- Dă-ne un sărut.
- Vrei un sărut?
Îţi voi da un sărut.
Încheietura mea!
Sărută-l pe om, fiule.
Grăbeşte-te, înainte de a scoate cuţitul.
E încă în picioare.
Loveşte-l din nou.
Loveşte-l din nou!
Dă-mi o glazură de ciocolată şi...
şi...
- O Old Fashion.
Haide.
Cu mai multă viaţă.
La naiba!
Plătesc ei.
Ei bine, e război.
L-a declarat Nixon.
Războiul împotriva cancerului.
Atâta timp cât nu este un război
împotriva mea.
Nu, nu, nu e un război împotriva ta.
E un război împotriva corpului tău.
- Asta nu sună...
- Medicul nostru a spus că...
E dr Gerber?
Corect. Dr Gerber a zis,
câteva săptămâni de chimioterapie.
A spus că l-au descoperit devreme.
Şi a crezut că, câteva săptămâni
de chimio şi...
S-a gândit că va scăpa.
Analizele de sânge şi radiografiile,
nu sunt bune, cum au spus ei.
Mă simt mai rău.
Dacă prin mai rău, vrei să spui
că se răspândeşte cancerul, atunci... da.
Dar există un experiment,
un studiu clinic,
care poate fi benefic.
Da.
Da, desigur.
Vom încerca orice.
Este un nou medicament.
Să-i spunem "Xanadu".
Ăsta-i numele său?
Nu... aşa-i spun în studiu.
Acest medicament, Xanadu,
s-a arătat promiţător.
Şi voi primi acest medicament...
ca parte a studiului?
Da.
Ăsta sau un placebo.
Un placebo?
Da, nu înţeleg.
Vezi tu, în scopul de a stabili
eficacitatea unui medicament,
trebuie să fie judecat
într-un cadru controlat
pe un număr egal de pacienţi
care nu primesc medicamentul.
Şi acei pacienţi,
cei care nu primesc medicamentul, primesc...
Ei bine, este ca un Smartie.
Ştii despre Smarties.
Stai. Sunt confuz.
Ai spus că Betsy ar fi
parte a studiului, deci...
Voi primi medicamentul adevărat
sau pe cel fals?
Asta nu pot spune.
Să te înscriu?
Bine, sunt aproape.
Doamne.
Se întâmplă.
Ăsta s-a lipit sigur.
- Ed.
- Da?
Trebuie să fac pipi.
Sigur.
Am putea avea un copil în toamna, dacă...
Adică, poţi să-ţi imaginezi,
tu, eu, şi un copil?
Voi cumpăra magazinul şi...
şi vom trăi ca trei porci într-o pătură.
Probabil vom avea nevoie de mai mult spaţiu.
Ce anume, scumpule?
O casă mai mare.
Nu imediat, desigur,
dar dacă avem... doi,
să zicem un băiat şi o fată,
atunci vor avea nevoie de propriile...
O curte, dacă ne luăm un câine.
Oricum, s-ar putea să aştepţi
cu seminarul ăla.
Poftim?
Da, m-am gândit, şi...
nu ni-l putem permite acum, nu cu...
cumpărarea măcelăriei.
Sunt 500 de dolari.
Adică, dacă nu cumva găsim
unul mai ieftin.
Un curs mai ieftin?
Da.
Păi ce, să fiu mai puţin bună?
Ce? Nu.
Zic că...
pe lista de priorităţi...
acesta-i viitorul nostru, magazinul,
şi ştii, toate celelalte lucruri...
cursul de tricotat, sau...
Nu e ca un curs de tricotat.
Mă va ajuta să ajung
la întregul meu potenţial.
Bineînţeles, şi ştiu asta.
Dar scumpo, eşti atât de grozavă acum,
nu sunt sigur dacă m-aş putea descurca
dacă ai fi mai bună.
Mai bine mă îmbrac, da.
Acum că am curăţat toată mizeria,
astăzi este prima zi
din restul vieţii noastre.
Te ajut?
Am nişte maşini de vânzare în spate.
Asta-i la reparat.
Corvair '65, "uşor de manevrat,,
iute de picior, sprinţară."
Nu sunt sigur ce înseamnă asta.
Nu.
Nu te pot lăsa să te uiţi înăuntru.
Înţelegi, mi s-a încredinţat
siguranţa lucrurilor clientului, aşa că...
Face parte din... cod, aşa că...
Scuză-mă. În regulă?
Aşa cum am spus, ce e de vânzare, e afară.
Ţi-e cunoscut?
Ed? Da.
Da, e măcelarul.
Adică... nu.
Nu, nu.
Nu l-am mai văzut.
Măcelar, unde?
Bine, vezi, asta-i...
M-ai pus pe gânduri că eşti în stare
să faci nişte fapte dubioase, domnule.
Şi... bine.
Uite, am fost în Vietnam, da?
Acolo, îmi spuneau "Câinele Turbat,"
aşa că... ai grijă...
Ţi-e dor de ea?
Poftim?
De ţară...
ştii, de umezeală, de căldură, de gândaci?
Ţi-e dor de astea?
Doamne, nu.
E atât de linişte că nu mă pot obişnui,
această... iarna friguroasă.
Nu te pot contrazice.
Ai lucrat la tuneluri?
"Trimite indianul," spuneau.
"Cui îi pasă de capcane?
Daţi-i lui Hanzee o lanternă şi un cuţit
şi trimiteţi-l în ecoul negru."
Mă mişcăm prin pământ ca un şobolan,
omorându-i pe mitraliori,
tăindu-le urechile...
Urechile?
Trebuie să le împingi feţele în noroi
ca să nu ţipe şi să-i trezească pe ceilalţi.
Unde Dumnezeu ţii pistoanele?
E vreo problemă aici, Sonny?
- Nu ştiu.
- Sigur că nu ştii.
Prietene, e vreo problemă?
Are un cuţit, Karl.
Da, Sonny, am ochi.
Am spus, avem o problemă?
- Părea foarte furios.
- Da, am văzut partea asta.
Ai alte observaţii, Einstein,
pe care le poţi împărtăşi cu mine?
Un indian... cred.
Adu telefonul, puştiule.
Mai bine alertăm poliţistul local.
Şeriful, idiotule.
Da. Bine.
M-a surprins la final... degetul tău.
Îţi place?
Nu am spus că mi-a plăcut.
Am spus că m-ai surprins.
Ai drogul ăla, atunci?
Sunt îngrijorat că familia ta
va merge pe drumul greşit în chestia asta.
Floyd e inteligentă.
Va accepta banii.
Şi cum rămâne cu tatăl tău?
Cu el?
Va trebui probabil să-l omori.
Şi eşti de acord cu asta?
Ştii ce mă deprimă?
Mi-e dor de dragostea liberă a anilor '60,
LSD-ul, Woodstockul.
Să te trezeşti într-o zi,
dacă decizi că vrei să-ţi spui
Flower Rainblossom,
să-ţi spui Flower Rainblossom.
Da, dar anii '70 au fost întotdeauna ca...
Cum să...
o mahmureală.
Şi ştii ce-a păţit Flower Rainblossom?
Ia metadonă în Bismark,
făcând scamatorii
pentru carne, la micul dejun.
Ştiu.
Dar cel puţin m-aş fi distrat,
aş fi fost liberă...
aşa cum ajungi să visezi
înainte de a te trezi.
L-am văzut ieri pe indian plecând din oraş.
Pe Hanzee?
Tata l-a trimis să-l găsească pe Rye.
Am auzit că a împuşcat o judecătoare.
Aşa că ori se ascunde acum, ori e mort.
Oricum ar fi,
ar putea fi plecat pentru totdeauna.
Mă plictiseşti.
Am crezut că ne vom distra.
Ne-am distrat, dragă.
Cum aş şti că încă îţi simt degetul
în fundul meu?
A fost degetul mare.
Deci, la discuţia de azi,
crezi că Floyd spune da...
accepta târgul?
Din ce am auzit, face un compromis.
Dă ceva, păstrează ceva.
E ideea lui Otto?
A bunicului? Nu.
El e o legumă.
Îl duc mai târziu la doctor,
să vadă dacă pot opri prăbuşirea.
Chiar aşa?
La ce doctor?
Mă gândeam s-o iau pe Molly
la pescuit la copcă în acest weekend.
Aduceţi ceva mai mult
decât prostii, de data asta.
Asta a adus tata.
Da, dar ea are şase ani şi e fată.
Va trebui să înveţe chestiile astea.
Ar trebui să te... nu ştiu,
să te tratez altfel?
Te rog nu.
Să mă anunţi.
Mai bine mă duc înăuntru
să-mi iau pastilele de zahăr.
Maşina 18, răspunde. Terminat.
Eu sunt.
Da, ştiu.
Du-te.
Voi fi bine.
Maşina 18, răspunde. Terminat.
Indianul avea o faţă de şobolan.
Nu prea mi-a plăcut privirea sa.
M-a speriat... puţin.
Scuze.
Am dus-o pe Betsy la un specialist.
Şi?
Păi, este un studiu...
clinic.
Un medicament nou, aşa că ne-am înscris.
- Bine.
- Ce am ratat aici?
Tipul ăsta indian l-a speriat pe Sonny.
Din fericire, Karl era în apropiere,
a forţat puţin nota.
L-a speriat pe indian.
Ce făcea mai exact, acest... indian?
L-am găsit aici
uitându-se la maşina lui Ed,
părea foarte interesat.
- A lui Ed Renner?
- Nu, a lui Ed Blumquist,
lucrează la măcelăria lui Bud.
- Da.
- Practic, e maşina soţiei.
Are nişte stricăciuni în faţă şi în spate
pe care le poţi vedea.
Stricăciuni în faţă şi în spate
ca cele pe care le obţii călcând un asasin
care tocmai a împuşcat trei persoane
la The Waffle Hut?
Ce anume?
Nu, nu, astea-s de la un accident de ieri.
Bluth a întocmit raportul.
A spus că familia Blumquist a lovit un copac
alunecând pe o bucată de gheaţă,
ramurile copacului au intrat prin parbriz.
Din fericire, soţia nu a fost ucisă.
L-a lovit venind şi plecând?
Da, da, am văzut asta.
Peggy a spus
că a lovit-o în spate uşa de la garaj.
Dar am găsit bucăţi de lemn
în bara de protecţie, aşa că...
Nu spun că ea minte, dar ştii...
Te iroseşti prea mult?
Da.
Ai de gând să răspunzi?
Vă mulţumim că staţi astăzi cu mine aici
şi pentru că ne-aţi dat timp
să ne gândim la oferta voastră.
Am cerut băncii să arbitreze,
ca parte neutră.
Orice te face
să te simţi confortabil.
Ăsta-i oraşul tău.
Unde e domnul Milligan?
Are altă problemă, în Kansas City.
Deci, v-am dat 48 de ore să vă gândiţi.
Avem o înţelegere?
Nu.
Dar am o contraofertă, una respectuoasă.
În locul unei vânzări directe
de la noi către voi,
vă plătim 1 milion, bani gheaţă
plus 20% din terenul nostru din Minnesota.
De asemenea, facem un discount
la taxele de transport
pentru toată marfa din Kansas City,
25% pentru primii 5 ani.
În schimb,
rămânem cu controlul deplin
al operaţiunilor noastre rămase...
Familia Gerhardt
conduce încă Dakota de Nord
dar cu Kansas City.
Parteneriat, nu o vânzare.
Asta-i oferta noastră către voi.
Şi credem că e mai mult decât corectă.
Înţeleg.
Acum...
Nu ştiu.
Poate, când te uiţi la mine,
vezi o femeie în vârstă,
şi am 61 de ani.
Am născut şase copii,
am avut trei avorturi spontane.
Doi dintre fiii mei sunt astăzi aici.
Doi au fost născuţi morţi.
Întâiul născut, Elron,
a fost ucis în Coreea,
un lunetist i-a zburat jumătate de cap.
Ideea este...
Nu presupune,
doar pentru că sunt o femeie bătrână,
că spatele meu e slab
şi n-am stomacul puternic.
Fac contra oferta pentru că o înţelegere
e mereu mai bună decât războiul.
Dar fără greşeli.
Vom lupta pentru a păstra ce e al nostru,
până la ultimul om.
Eşti o femeie bună.
Aş vrea să-l fi cunoscut pe soţul tău.
Nu.
Soţul meu te-ar fi ucis unde stăteai
de când te-a întâlnit prima dată.
Aşa că fii bucuros
că vorbeşti cu soţia lui.
Pentru asta mă bucur.
Şi dacă ar fi după mine,
ţi-aş accepta oferta...
Am fi parteneri.
Numai că trebuie să recunosc,
mă întreb doar,
dacă facem această afacere,
dacă împărţim teritoriul,
ne mutăm aici,
poţi garanta că băieţii tăi se vor supune?
Fiii mei îşi ascultă mama.
Bun.
Bine.
Numai că aici sunt
doi dintre oamenii mei
atacaţi în această dimineaţă
când luau gogoşi,
de către fiul tău mai mare,
atacaţi pe timp de pace,
în timpul unei perioade de deliberare,
fără provocare.
Am fost provocat.
Fiii mei se vor supune.
Vezi, asta-i...
asta-i problema cu o afacere de familie.
Acum, dacă unul din oamenii mei mă sfidează,
dacă pune o afacere în pericol,
îi tai braţul.
Dacă el vorbeşte afară din rând,
îi tai limba.
Dar tu, copiii tăi, nepoţii tăi,
ce sunteţi dispuşi să faceţi
pentru a ne arăta că sunteţi angajaţi?
Mă voi ocupa de fiul meu.
Acest parteneriat va dura.
Ce naiba, o să-l laşi pe tipul ăsta
să vină aici
- şi să ne sfideze, să-l sfideze pe tata?
- Linişte!
- O adunătură de fructe în colanţi şi...
- Scoate-l afară, acum!
- Îmi voi scobi dinţii cu tine.
- Scoate-l afară!
Mă voi scobi în dinţi cu tine!
Lasă-mă!
Îmi cer scuze.
E un om mândru.
Tatăl său a construit un imperiu,
şi el nu vrea decât ce e al lui.
Se va alinia.
Nu.
Nu cred că o va face.
Stai.
Cine e idiotul?
Du-te pe locul pasagerului.
Treci pe parte cealaltă.
Grăbeşte-te.
Da, da.
Ce te reţine?
Cred că am înecat-o.
Du-l înăuntru! Du-te!
Joe Bulo te salută.
Oferta voastră a fost respinsă,
şi acum scădem preţul nostru
cu 2 milioane.
Dar pentru că te respect pe tine
şi familia ta,
te voi lăsa o noapte să te gândeşti.
Orice altceva
în afară de capitularea necondiţionată,
şi vom şterge până la ultimul Gerhardt
de pe faţa Pământului.
Salut, Bud.
Unde naiba te-ai dus ieri?
Îmi pare foarte rău pentru ieri.
Peg a avut un fel de... urgenţă. Da.
Ştii de cecul pe care mi l-ai dat
ca plată în avans?
Da.
Da, a fost returnat.
Nu, asta nu-i...
Am verificat contul chiar eu.
Bud, am fondurile.
Nu ştiu ce să spun.
Numai că cecul pe care mi l-ai dat
nu s-a încasat.
Aşa că, mai e acest cumpărător
din Sleepy Eye,
vrea să fie mai aproape de mama sa bolnavă.
El a oferit mai mult decât tine şi...
Mă mut în Florida, aşa că...
Bud, nu.
Am fondurile.
Lasă-mă să sun acolo,
să îndrept chestia asta.
Da, azi e marţi.
Cred că am fost de acord pentru vineri.
Dacă nu ai banii,
voi merge mai departe şi voi vinde
celuilalt cumpărător.
Cum am spus, stă în Sleepy Eye.
Aruncă o privire la maşina de tocat, da?
Face un zgomot ciudat.
Doamne, scumpule.
Unde ţi-e haina?
Scumpo, ai... ai...
Am vorbit despre asta.
N-am... n-am vorbit despre asta?
Ce s-a întâmplat?
E ceva cu maşina?
- Au găsit sânge?
- Maşina... nu, nu.
E vorba despre magazin, da?
Şi am... am bătut palma, Bud şi cu mine.
I-am scris un cec
pentru plata avansului,
- şi acum aud...
- Scumpule...
El a spus că cecul a fost returnat...
fonduri insuficiente.
Aşa că am sunat acolo, şi...
Am fost de acord, nu?
- Noi niciodată...
- M-am gândit...
Mi-ai spus, dar eu niciodată n-am...
Acum...
mai este un alt cumpărător
în Sleepy Eye,
şi el va lua magazinul.
Nu poate face asta.
Aţi bătut palma.
Da, dar cecul a fost refuzat,
fonduri insuficiente.
Am vorbit despre asta.
Dacă vrei să spui că ai vorbit
şi apoi am vorbit şi eu,
atunci, cred că da.
- Dar nu-s sigură că ai auzit ce am spus.
- Da, eu...
Scumpule, îmi pare rău.
Da.
Dar, ştii, acest curs,
cel despre care ţi-am vorbit, Lifespring,
este foarte important.
Mult mai important decât magazinul?
Poate?
Adică, pentru mine.
Trebuie să iei banii înapoi imediat.
Adică, sună-i şi spune-le că-ţi pare rău,
- dar... dar ai nevoie de bani pentru...
- Ed, este...
Pentru că vineri îi vinde tipului
din Sleepy Eye,
şi apoi suntem... suntem...
terminaţi.
E totul în regulă?
Am nevoie de banii de curs înapoi.
I-am trimis deja.
Îmi trebuie înapoi.
Ed spune că am putea pierde magazinul.
Ed spune?
Ei bine, atunci, opreşte urgenţa.
Vino aici.
Stai jos.
Uită-te în oglindă, dragă.
Spune-mi ce vezi.
Nu ştiu. O fată?
Ţi-a venit ciclul?
Atunci ce fată?
Asta-i o femeie,
o femeie frumoasă, puternică, vibrantă.
Şi niciun bărbat nu ar trebui
să-ţi poată spune ce să faci,
nici cu corpul, nici cu banii tăi.
Cât te plătesc aici?
- 600 de dolari pe lună.
- Şi ai făcut economii.
Ed şi cu mine, am pus deoparte
o treime în fiecare săptămână,
minus cheltuielile ocazionale.
Deci, 200 de dolari, şi mi-ai dat 500
pentru curs,
asta înseamnă două luni jumătate de economii
din banii tăi,
pentru a-i cheltui cum îţi place.
Dar am înţeles.
Aşa facem noi.
Renunţăm la nevoile noastre
pentru nevoile bărbaţilor
în marele nostru detriment.
Dar gata.
Spune-o cu mine.
- Gata.
Aşa e.
Te vei duce la Sioux Falls,
şi vei face acest curs,
şi vei fi o Peggy Blumquist
pe cât de bună poţi,
şi nimeni nu-ţi va mai spune niciodată
cum să-ţi trăieşti viaţa.
Ce naiba?
Trebuie să mă invitaţi înăuntru.
Aş putea face o cafea.
Pentru mine nu, mulţumesc.
Ţi-am văzut maşina la atelier.
Da, am alunecat pe nişte gheaţă
în drum spre muncă.
E vina mea, într-adevăr.
Mă gândeam la ceva.
Am ieşit de pe drum într-un... copac.
Noroc că Peggy n-a fost omorâtă.
S-a întâmplat ceva?
Nu, numai că...
Îmi pare rău.
Intră, stai jos, te rog.
Vreau să fiu limpede, în legătură cu ceva.
Te pot ajuta,
dar trebuie să fii corect cu mine.
Ei bine, ce...
Dacă verific maşina, în interior,
nu voi găsi sânge?
Ei bine, Ed s-a rănit la gât...
- Din cauza asta am...
- ... dar nu sânge.
N-ai luptat în război, Ed, nu-i aşa?
Nu, domnule.
Pe baza faptului că am un rinichi.
Deci...
E o privelişte când un băiat e împuşcat,
sau când o mină de teren îi taie picioarele,
şi zace acolo în noroi,
încercând să se ridice,
pentru că nu simte încă.
Creierul lui nu s-a obişnuit cu realitatea,
şi anume... că e deja mort.
Ed.
Mă sperie.
Dar noi ceilalţi am înţeles.
Şi minţim.
Îi spunem, "Stai nemişcat. Vei fi bine."
Dacă ai fi fost la război,
ai fi ştiut acea privire.
Vezi, tu şi Peggy, aveţi acea privire.
Încă mai crezi că este marţi.
Nu ai idee ce se apropie.
Lou...
chiar încerc să fiu cinstit cu tine aici.
- Am dat de nişte gheaţă.
- Şi...
Asta e tot.
Adică, s-ar fi putut întâmpla oricui.
Ed nici măcar n-avea viteza.
Omul pe care l-aţi lovit,
se numea Rye Gerhardt.
Am lovit un copac, ţi-am spus.
Adică, ne certam, şi Ed a întors capul.
S-a întâmplat într-o clipă.
Rye Gerhardt.
Şi familia sa răneşte oameni pentru bani.
Şi vin.
Poate-s deja aici.
Ideea e... pentru că am obosit vorbind,
dacă ai făcut ceva, ai făcut o greşeală,
te-ai panicat,
poate ai acoperit-o,
acum e momentul s-o spui, chiar acum.
Pentru că încă putem rezolva asta.
Dar dacă am dreptate,
fereastra aia se închide,
şi ai putea fi deja mort.
Uite...
Asta-i...
Ai depăşit limita.
Adică, noi...
vrem să pleci.
Fără supărare, dar îţi cerem să pleci.
E adevărat, Ed?
Ed? E adevărat?
Îmi ceri să plec?
Ştii, Lou, poate că-i mai bine, da.
A fost un accident, asta e tot.
Asta e tot ce-a fost.
Bine.
Fă-ţi o favoare... încuie uşa.
Mamă.
S-a strâns toată lumea.
Trebuie să ştim.
Ce vrei să faci?
Este război.
Medicament experimental.
Dragule?
Da, eu sunt.
Ar trebui să te întorci în pat, da?
Aştepţi pe cineva?
Nu chiar.
Nu am putut dormi.
Cred că ai luat pilula adevărată.
Da?
Speri, sau crezi?
Suntem dezechilibraţi.
Tu şi cu mine?
Întreaga lume.
Obişnuiam să deosebim binele de rău...
Un centru moral.
Acum...
Ar trebui să te duci la culcare.
Voi mai sta aici o vreme,
să mă asigur că suntem... în siguranţă.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.