Anterior în Fargo...
- Trebuie să-l găsim pe Rye, adu-l acasă.
- Da doamnă.
Îl cunoşti, nu-i aşa?
Pe Ed? Da. E măcelar.
Am dat peste el.
Am fugit de la locul accidentului.
Numele lui era Rye Gerhardt,
şi familia sa răneşte oameni pentru bani.
Dacă ai făcut ceva, ai făcut o greşeală,
ai intrat în panică,
şi poate ai acoperit,
acum este momentul să spui.
Dar fereastra asta se închide
şi ai putea fi deja mort.
Îţi cerem să pleci.
Dacă spune conducerea, dobândiţi teritoriul,
îl dobândim.
Fie că înseamnă banii jos,
sau expedierea cadavrelor la morgă,
asta depinde de nemţi.
Joe Bulo te salută.
Contraoferta ta a fost respinsă,
iar acum scădem preţul
cu 2 milioane de dolari.
Altceva decât capitularea necondiţionată,
şi vom şterge până la ultimul Gerhardt
de pe faţa pământului.
Tata a fost vânzător.
Pantofi de damă.
Este corect să spun că în timpul recesiunii
s-a luptat
cu o mulţime de oameni
din Rock River în Dixon, Illinois.
Asta-i o poveste adevărată.
Dar nu am fost niciodată unul
să mă concentrez pe coborâşurile vieţii.
Am fost salvamar în liceu,
şi unde cineva a văzut un om înecat,
eu am văzut o viaţă de salvat...
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota, în 1979.
lucru pe care l-am făcut
de 77 de ori, în 5 ani.
Au pus o placă
după ce am devenit guvernator,
şi, ar trebui s-o spun,
sunt mai mândru de asta decât de orice.
Din respect pentru cei morţi,
restul a fost povestit cum s-a întâmplat.
O să-ţi spun şef Wigwam,
dacă aduci chestia aia.
Orice om poate trage cu arma.
Arcul este o artă.
E totul în regulă?
Doar puţin menaj.
Hai să ne omorâm nişte căprioare.
Prieteni, în timpul vieţii noastre
am luptat din greu,
am plătit un preţ mai mare pentru libertate
şi am făcut mai mult pentru a avansa
demnitatea omului,
decât orice om care a trăit vreodată
pe acest pământ.
Dar dacă vă uitaţi în jur,
nu puteţi vedea multe semne
ale acelei demnităţi.
Infracţiunile au crescut.
Locurile de muncă sunt rare.
Trebuie să stai la coada
doar pentru a-ţi alimenta maşina.
Cum?
Călcat pe stradă
şi terminat la a doua locaţie.
Eşti sigur?
Cine?
Măcelarul.
- Un măcelar?
- Din Luverne.
După cum spune poliţia, Rye a urmărit-o
pe judecătoare, a împuşcat pe toţi acolo.
A fost ucis după aceea.
De un măcelar?
Acesta e numele lui.
Măcelarul din Luverne.
Aşa i se spune.
Un asasin plătit din...
din Kansas City.
Vreau s-o aud de la el.
Puştiul a fost marcat
probabil în ziua în care a plecat.
Măcelarul i-a întins o capcană
după ce judecătoarea a încercat
să pună mâna pe el, probabil.
A fost prins într-o bătaie.
Lucrurile au luat-o razna.
- De ce?
- Mamă, este război.
Ai spus-o chiar tu, sunt şacali
care au venit aici vorbind de o înţelegere.
Între timp, copilul este deja mort.
Îl întreb pe el.
E o monedă de schimb, da? Rye.
Kansas City crede
că dacă pun mâna pe el,
apoi vin la tine cu această pârghie,
vei vinde cu siguranţă.
În schimb, ei îl omoare,
se panichează, acoperă,
ştiind că odată ce afli,
vânzarea pică, fără discuţie.
Vezi?
Cetăţenii acestei mari naţiuni
vor conducători, da, dar nu un om
pe un cal alb,
cerând ascultare la comanda sa.
Ei vor pe cineva care crede
că ei pot începe lumea din nou...
Spun că epoca mamei locale şi a tatei,
s-a terminat,
şi ce urmează, comisare,
epoca marilor afaceri,
care va face o mulţime de oameni
foarte bogaţi.
Îmi place cum sună.
Şi spui că poţi livra lideri
la nivel de stat şi local?
Joe, nu există politician în statul ăsta
care nu mi-ar răspunde la telefon
în mijlocul cinei.
Atunci, tu şi cu mine
vom fi într-adevăr prieteni.
... un lider care va dezlănţui
marea lor putere
şi va înlătura blocajele
pe care le-a pus guvernul în calea lor.
Priveşte şi învaţă, Joe.
Cred că această naţiune e dornică
de o trezire spirituală...
Priveşte şi învaţă.
Mişcă! Gerhardt!
... că noi, cu toţii,
suntem dornici, încă o dată,
să vedem onoarea situată
deasupra oportunităţii politice...
să vedem guvernul incă o dată,
apărător al libertăţilor,
nu distribuitor de cadouri şi privilegii.
Guvernul ar trebui să susţină
şi nu să submineze aceste instituţii,
care sunt custozii valorilor
pe care se întemeiază civilizaţia...
Religie, educaţie,
şi mai presus de toate, familia.
Noi, cei care suntem privilegiaţi
să fim americani,
am avut o întâlnire cu destinul
de la momentul din anul 1630,
când John Winthrop,
stând pe puntea micii Arbella,
în largul coastei din Massachusetts,
a spus acelui grup de pelerini,
"Vom fi ca un oraş pe un deal."
O omenire chinuită şi bolnavă
se uita la noi,
pledând să ne păstrăm
întâlnirea noastră cu destinul,
să susţinem principiile încrederii în sine,
auto-disciplina,
moralitatea, şi mai presus de toate,
libertatea responsabilă
pentru fiecare individ...
Vom deveni
acel oraş strălucitor pe un deal.
Prieteni, cred că voi împreună cu mine,
putem păstra această întâlnire cu destinul.
Vă mulţumesc.
Dumnezeu să vă binecuvânteze.
Mulţumesc foarte mult.
Vă mulţumesc foarte mult.
Mulţumesc. Dumnezeu să te binecuvânteze.
Bine. Bine.
Afurisitul e carismatic, îţi spun asta.
Dar nu-i voi strânge mâna.
De ce, Karl?
Pentru că, Sonny, omul a făcut un film
cu o maimuţă.
Nu ar fi demn.
- Salut.
- Bună.
- Te-am plăcut în "Regina Vacă din Montana."
- Mulţumesc.
Nu a plăcut multor oameni filmul ăla.
Bună, fetiţo.
Dle guvernator, vă voi fi escorta autobuzul
până la următoarea oprire,
- aşa că, oricând sunteţi gata.
- În regulă.
- Eşti însoţitor?
- Da, a sunat căpitanul.
I-am spus că avem crime de rezolvat, dar...
El ştie cel mai bine, probabil.
Oricum, aşa a spus.
Îl duc până la graniţa statului,
- aşa că sunt acasă la lăsarea serii.
- Bine.
Pa.
- Pa.
Dacă ai ocazia,
întreabă-l dacă e adevărat
că Joan Crawford a mâncat crabi.
Da, n-o să fac asta.
I-am terminat.
Şi pe Bulo?
Da.
Pe Milligan?
Nu, el nu era acolo.
Poţi paria că vor veni peste noi furioşi.
Am crezut că vor negocia.
Asta e partea feminină, mamă.
Urma să fie război,
ei ştiind că Rye era mort.
Adică, l-au omorât.
Îl vreau mort pe măcelarul ăsta.
Din Luverne.
Fără milă.
Îl trimit pe Virgil.
Scumpo?
Scuze.
Am rămas fără cafea?
- poftim?
- Ce?
Ai...
Nu erai în pat, aşa că...
Ştiu. Mă gândeam doar.
Ce?
Ce ar trebui să luăm.
Unde să luăm?
Când plecăm.
Unde plecăm?
În California.
Ce... ce spui?
Când vom fugi, adică.
Ai auzit ce a spus Lou.
Adică, dacă am încurcat lucrurile,
dacă eu am încurcat lucrurile
de la început,
dacă asta nu s-a terminat încă,
e doar coada şarpelui...
Ce... ce spui?
Adică, ce făcea în drum, la naiba?
Tipul ăla.
Toţi oamenii ăia morţi şi...
şi avea o maşină,
aşa că de ce stătea în drum?
Nu ştiu.
- Dar...
- Constance a văzut.
Ce a văzut?
Maşina,
după ce ai curăţat-o,
dar înainte de a o lovi din nou.
Ştie despre accident.
M-a condus acasă în seara în care...
În noaptea în care ai scăpat de...
Şi... a avut nevoie la baie.
Am vrut s-o conduc afară,
dar apoi am auzit muzică
venind din garaj,
şi a venit lângă mine şi a văzut.
Totuşi, ce a spus?
Nu cred că va spune,
dar cum putem fi siguri, ştii?
Şi în plus acum,
cu poliţia punând întrebări, suspectând...
şi hienele astea care vin,
cum a zis Lou.
Scumpule, nu putem rămâne aici.
Nu.
Scumpule?
Ai spus-o. Am fost de acord.
Curăţăm şi totul va fi...
- Ştiu. Scumpule?
- Nu.
Am făcut asta cu un motiv, Peg.
Pentru magazin şi copii.
Cu un motiv, ca să putem rămâne.
Asta-i singura...
Scumpule, trebuie...
trebuie să fii realist.
Nu, nu. Rămânem.
Asta a fost...
Indiferent ce se întâmplă,
ne vom ocupa de asta,
sau se va ocupa ea de noi.
Dar cumpăr magazinul
şi întemeiem o familie.
Dar... cum?
Este prea târziu pentru a primi înapoi
banii pentru curs.
Şi... şi ai spus că Bud
trebuia să-i primească până vineri.
Vom rezolva.
Asta fac oamenii.
Rezolvă lucruri,
rămân împreună, o fac să funcţioneze.
- Pot ajuta.
- Vezi-ţi de treabă, puştiule.
Vorbesc serios. Joaca s-a terminat.
O pot face. Ai văzut.
Luverne, Minnesota.
Ed Blumquist.
Se dă drept măcelarul oraşului.
Asta-i o prostie.
Nu sunt un puşti infirm oarecare
ce nu poate trage drept.
Întreabă-l pe taică-tău.
Dacă el spune că poţi merge, te poţi duce.
Noi ar trebui s-o facem.
Un Gerhardt.
A ucis un Gerhardt,
aşa că ar trebui să fie unul dintre noi.
Un boss adevărat ar şti asta.
Iei şi puştiul.
Tu eşti şeful.
Îl bagi înăuntru, el apasă pe trăgaci.
Dacă ceva nu merge bine...
tu repari, înţelegi?
- Unde crezi că te duci?
- Fac un comision.
- Trimite pe unul dintre băieţi.
- Îmi pot face singură comisioanele.
Nu e sigur.
La naiba!
Da?
Şi?
Devine urât acolo.
Te simţi bine?
Maică-mea găsea un nor
în orice liniuţă argintie.
Asta-i drăguţ.
A mea zâmbeşte tot timpul, ca un şacal.
Cred că din cauză că tata o loveşte
când pare tristă.
Văd lucrul unu, unde e lucrul doi?
Mort.
Indianul vostru l-a ucis.
A ucis o mulţime de oameni.
N-am ştiut că se va întâmpla.
Nu mi-a spus nimeni.
Mă crezi?
Da?
Ce suntem noi, în mintea ta?
Romeo şi Julieta?
Nu.
Nu ştiu.
Ea a fost o tristeţe adevărată, mama.
Obişnuiam să mâncăm în întuneric.
În glumă, am scris pe piatra ei funerară,
"Aici zace Barbara Milligan,
fericită până la capăt."
Eu, pe de altă parte,
sunt un optimist.
Aşa că atunci când văd asta...
nu cred că se prăbuşeşte cerul.
Cred că asta, domnule,
e bătaia în uşă a oportunităţii.
Nu prea, tânăra mea prietenă.
Nu este vina mea.
Ei au avut o şedinţă fără mine.
Ţi-aş fi spus.
Dacă vrei să te iau în serios,
trebuie să fii o persoană serioasă.
Bea o bere,
trage o linie pe nas,
slobozeşte-ţi încărcătura.
Toate astea-s bune,
dar nu asta e ideea.
Care e ideea?
Vreau să ştiu ce au de gând să facă
înainte de a o face.
De fiecare dată.
Altfel, poţi muri cu ei.
Maşina 1-8, răspund, terminat.
Sunt 1-8, spune.
Te caută poliţia din Fargo la telefon.
Bine. Fă-mi legătura.
Cum e ziua de azi?
Excelentă. A ta?
E o mare mizerie aici.
Am 12 morţi în pădure,
jumătate Gerhardt,
jumătate Kansas City,
plus comisarul zonal local
cu jumătate de faţa în tufişuri.
Dumnezeule.
Chestia asta se va înrăutăţi
înainte de a fi mai bine.
Din partea mea, cred că ştiu
ce s-a întâmplat cu Rye Gerthard.
A fost călcat cu maşina
de o cosmeticiană locală.
A rămas înţepenit în parbrizul ei.
Credem că ea şi soţul ei s-au panicat
şi au aruncat cadavrul undeva.
Între timp, avem vizitatori
din ambele facţiuni
cel mai probabil căutând răzbunare,
seamănă puţin
cu criza rachetelor cubaneze.
Căpitanul crede că ar trebui să încerc
să intervin,
să văd cât o cunoaşte mama pe Floyd,
şi poate că minţile limpezi
pot învinge, etc,
ai văzut cât de bine a mers
ultima dată, nu?
Poate că ar trebui să vin acolo.
Nu m-ar deranja compania.
Azi sunt blocat în chestia asta cu Reagan,
aşa că presupunând că supravieţuim
peste noaptea aici,
voi ajunge acolo la prima oră.
Mulţumesc.
Bine, voi încerca să nu dea oala în foc
între timp.
Da. Terminat
Nu, eu... da, asta e...
am înţeles.
Este... este... recesiune.
Nu, apreciez şi...
Bine. Bine, salut-o pe mătuşa Velma
din partea mea.
Nimic?
Personal nu sunt sigură de ce faci
tot acest efort.
Voi cumpăra magazinul,
voi fi propriul meu şef.
- Şi?
- Şi ce?
Acesta e visul american.
Care e ideea?
O să mori, oricum.
Ce vrei să spui?
Camus spune că ştiind că vom muri cu toţii,
asta face viaţa o glumă.
Deci, ce, renunţi pur şi simplu?
Ai putea să te sinucizi, să termini.
Bine, asta, asta nu-i...
Adică, haide, trebuie să încerci.
Nu.
Te duci la şcoală, obţii o slujbă,
întemeiezi o familie.
Mori.
Vrei să încetezi, te rog, să spui asta?
Voi trăi o viaţă lungă, lungă.
Bunicul a avut 96 de ani.
Moment în care a făcut ce?
- A murit.
- Noreen.
Bine...
mă duc în spate acum,
departe de prostiile astea.
Vrei să mă anunţi dacă se întoarce Bud?
Da.
Dacă nu cumva mor!
Ce mai aştepţi?
Vrei să te duc până acolo?
Nu, doar...
Ei bine, să...
ştii, să-l împuşc în cap sau în...
Nu te gândi.
Doar ţinteşti şi tragi.
Dacă va continua să se mişte,
îl împuşti din nou.
Simplu.
Puştiule?
Încă ceva.
Scuze.
Nu te-am auzit.
Ce fel de carne vrei?
Avem carne de porc,
carne de vacă, carne de pui.
Bud nu ne lasă să vindem peşte,
deşi Iisus spune să-l mâncăm vinerea.
Îl caut pe măcelar.
Pe Blumquist.
Da.
Nu el e măcelarul.
E mai mult asistent de măcelar,
cred însă, că asta se va schimba.
Cumpără localul.
Trebuie să...
Este în spate.
Îl chem pentru tine.
Am citit asta.
Da?
Anul trecut.
E... destul de deprimantă.
Serios?
Vezi, eu cred că este frumoasă.
Dar apoi, toată lumea spune ca întotdeauna,
"Noreen, eşti morocănoasă."
Halloweenul e sărbătoarea mea preferată.
Mie îmi place Paştele.
Bineînţeles. Învierea.
De ce iubeşte toată lumea Rocky,
chiar dacă-i un film cu box?
Revenirea.
Numai că pierde la sfârşit.
Acum ai stricat tot.
Îmi pare rău.
Glumeam.
Uite-l pe Ed.
Scuze. Eram în măruntaiele unui porc.
Cu ce te pot ajuta?
Bună, Peggy.
Am venit după maşină.
Da? E reparată complet în faţă şi în spate.
I-am pus un parbriz nou.
E o maşină drăguţă, într-adevăr.
Bine.
- Plăteşti în numerar sau...
- Am scris un cec.
Totuşi, să nu-l încasezi
până la finalul săptămânii.
- E ziua de salariu.
- Da, nicio problemă.
Te... te duci undeva?
Cred că da.
Ştii, sper la mai bine.
Ce speri?
Doar...
Aşteaptă până la sfârşitul lunii
să încasezi cecul, bine?
Da, sigur. Ai grijă.
Vrei să-mi cumperi maşina?
Ce vrei să spui?
Ai spus că e drăguţă,
şi ştii,
trebuie să cumpărăm magazinul, măcelăria,
aşa că ne-ar prinde bine banii.
Cum rămâne cu călătoria ta?
M-am decis să nu mă duc.
Chiar acum?
Cu câteva clipe în urmă.
Nu ţi-aş putea da mai mult de 700 de dolari
pe ea.
Bine.
Eşti sigură?
Valorează cel puţin 1.400 de dolari.
Da, păi...
700 de dolari azi,
sunt mai buni decât 1.400 mâine.
O putem face acum?
Adică, chiar acum?
Cum a mers în dimineaţa asta?
Am ucis câţiva, am ratat câţiva.
Dar ai livrat mesajul?
Vreau să-ţi mulţumesc pentru serviciul
făcut acestei familii.
Eu şi mama.
De când te-a adus tatăl meu,
aveai 8, 9 ani,
nu te-ai plâns niciodată
şi n-ai cerut nimic.
S-ar putea să nu simţi asta tot timpul,
dar pentru mine...
faci parte din această familie.
Nu că Dodd ţi-ar spune vreodată asta.
Ştiu că eşti în principal omul lui,
dar vreau doar să ştii,
că ai un loc la masa noastră,
cu sau fără el.
Tot ce trebuie să faci
este să fii corect cu noi.
Sunt corect.
Bineînţeles, numai că...
am escaladat acest război...
pe baza a ceea ce tu...
Informaţia pe care ai aflat-o despre Rye.
Mama e foarte supărată,
dar trebuie
să verific de două ori veridicitatea...
înainte de a merge prea departe.
Fiica mea s-a întors?
Ce naiba faci?
Treci înapoi la muncă.
Ăsta e omul meu.
Dacă trebuie să vorbeşti cu el,
vorbeşti mai întâi cu mine.
Ultima dată când am verificat,
toată lumea de aici lucra
pentru o persoană, mama.
De fapt, îţi place să primeşti ordine
de la o femeie?
Aşa era în dormitor cu Kathy?
Nu vorbi despre ea.
Îţi punea o cureluşă, te lega de pat
şi-ţi arata cine e şeful?
Va fi o socoteală într-o zi, frate.
Toate sufletele sunt chemate
să răspundă pentru acţiunile lor.
În final,
primim cu toţii ce merităm.
Continuă să-ţi spui asta.
Ochii tuturor oamenilor
sunt asupra noastră,
aşa că dacă vom discuta în mod fals
cu Dumnezeul nostru
în treaba asta pe care ne-am asumat-o,
şi asta va face să-şi retragă prezenta Sa
de la noi,
ar trebui să inventăm o poveste
şi un proverb
în întreaga lume.
O omenire tulbure şi smerită
se uită la noi.
Prieteni, cred că voi împreună cu mine,
putem avea această întâlnire cu destinul.
Mulţumesc.
Dumnezeu să vă binecuvânteze,
şi Dumnezeu să binecuvânteze America.
E bine.
Mă ţin de la Ortonville.
Soţia mea a pus amestecătura aia de arome
în toaleta autobuzului.
Abia poţi respira acolo.
Lor le place mirosul lor.
Unde ai servit, fiule?
În delta Mekong.
Cu un vas de patrulă, de două ori..
Cu siguranţă că apreciez serviciul tău.
Fiecare generaţie la timpul ei.
Îmi amintesc că în '42,
America abia intrase în război.
Lucram la...
"Operaţiunea cuibul vulturului,"
pentru Paramount.
Am fost lansat în spatele liniilor inamice
încercând să-i salvez pe Jimmy Whitmore
şi Laraine Day
de acesl comando SS.
Bob Stack era împrumutat de la Selznick.
Nenorocitul nazist ne-a încolţit.
Eram terminaţi, dar în final,
cu puţină ingeniozitate americană,
am reuşit să...
Nu, nu, stai puţin.
Dacă mă gândesc,
nu cred că am reuşit să scăpăm din asta.
Sau am scăpat?
La naiba, nu-mi amintesc.
Oricum ar fi, a fost un film bun.
Dle guvernator, nu vreau să...
Ce am făcut acolo, războiul?
Şi acum?
Soţia mea are limfom.
În faza a III-a.
Şi în ultima vreme,
starea de lucruri...
Ei bine, uneori... târziu în noapte...
mă întreb dacă poate
boala a acestei lumi,
nu e cumva, în soţia mea.
Cancerul.
Nu ştiu...
ce spun, numai că...
Chiar credeţi că vom ieşi
din mizeria asta în care suntem?
Fiule, nu există o provocare
pe pământul lui Dumnezeu
care să nu poată fi depăşită
de un american.
Cred asta cu adevărat.
Da.
Dar cum?
Medicament experimental.
- Mami.
- Scuze.
A venit tata.
- Tatăl tău este...
- Nu.
Nu, doar eu.
Am văzut-o pe Molly la fereastră.
Am bătut.
Nu ai auzit?
Nu.
M-am îngrijorat, aşa că am intrat.
- Te simţi bine?
- Sigur.
Puţin obosită.
Da. Tocmai am vorbit cu Lou.
Probabil că mai are încă două ore
în chestie asta cu Reagan...
Aşa că m-am gândit să trec pe aici
şi să fiu o pacoste.
Ţi-e... ţi-e foame?
Îţi pot prepara ceva.
Eşti drăguţ.
Încerc să mă decid dacă mi-e foame
sau dacă vreau să vomit.
În mod normal nu le confunzi.
Greaţa e un efect secundar al medicamentului
pe care mi l-au dat.
Ceea ce ar însemna de fapt,
că mi-au dat medicamentul şi nu bomboane.
Sunt bomboane?
Mănâncă ceva legume,
şi vom vorbi.
Deci, vorbim de greaţă, nu?
Bine...
Sunt pe lângă subiect
când vine vorba de chestiile astea.
- Te descurci grozav, tată.
- Nu, nu cred.
Dacă mama ta era aici,
ea ar şti exact ce să spun.
Eu?
Pot repara prăjitorul de pâine.
Poate doar...
Crezi că poate...
ai putea avea puţin grijă de Molly?
Nu sunt sigură
- dacă-mi pot ţine ochii deschişi acum...
- Bine.
Dintr-un oarecare motiv.
De cine să am grijă?
De mine!
- De cine?
- De mine!
Ei bine, ce naiba?
Mulţumesc, tată.
Da sigur.
Du-te să te odihneşti.
Vom fi aici, mâncând cereale dulci
şi jucându-ne cu arma mea de serviciu.
Ce naiba e asta?
Un rinocer?
Sunt Charlie.
Îl caut pe tata.
Când se întoarce?
Nu, e...
Spune-i că sunt gata pentru şcoală,
să mă întorc.
Vreau să mă duc, aşa cum a spus el.
Bine, atunci.
Ed!
Nu! Nu!
Noreen. Noreen, eşti bine?
Te simţi bine?
Haide. Haide.
Ed!
Ed! Haide!
- Lasă-l.
- Nu!
Nu, e încă în viaţă.
Trebuie să-l iei.
- Ed, te rog.
- Bine.
Chemaţi pompierii!
Ed, ce s-a întâmplat?
L-am salvat pe puşti, nu-i aşa?
- Nu-i aşa?
- Da.
Şi el a tras primul.
Le poţi spune poliţiştilor asta?
Şi tipul cel mare a venit la mine
şi a fost auto-apărare?
- Da.
- Da? Bine.
Desigur!
Dar...
Dar... Ed!
Ed!
Unde ai fost?
M-am întâlnit doar cu un prieten.
Crezi că eşti matură, asta e?
Ce?
Cu hainele şi părul şi fără sutien?
Ca şi cum ai şti ceva despre lume?
Să creşti are un preţ.
Copilul e pălmuit când nu e cuminte.
Când eşti matur,
primeşti un pumn.
Sau un cuţit.
Fiule...
Lasă fata în pace.
Du-te sus acum, dragă.
- Scumpo?
- Scumpule?
Scumpo, unde-s bagajele?
Trebuie să împachetam.
Scumpule?
- Scumpo...
- Scumpule?
Trebuie să...
Am o surpriză pentru tine.
Bine, dar trebuie să plecăm.
Nu, nu trebuie să plecăm,
nu, ascultă, vreau să vorbesc cu tine.
M-am gândit mult la ce ai spus
şi cum m-am purtat,
şi... stai jos, stai.
Nu, este important.
Ce încerc să spun este,
că ai avut dreptate.
Adică, amândoi am avut dreptate,
dar şi tu,
asta spun...
Cu alte cuvinte, nu doar eu.
Şi ce ai spus despre magazin şi bani,
a fost...
A fost egoist din partea mea să...
fără să întreb măcar.
Şi trebuie să ne luptăm,
să luptăm pentru ce vrem.
- Bine, dar...
- Ştii, şi pot înţelege acum, aşa că...
Scumpo, dragă...
Am vândut maşina.
- Ce maşină?
- Maşina mea.
M-am dus la atelier şi... şi Sonny,
a spus cât de mult îi place, aşa că...
Şi ştiu că aş fi putut obţine mai mult
pe ea,
dar e suficient, şi asta contează.
Suficient pentru a cumpăra magazinul...
Pentru că ai avut dreptate.
Acesta a fost visul nostru, ştii,
aşa că acum...
acum o putem face.
Magazinul a ars.
Poftim?
Şi am ucis încă un tip, poate doi.
Şi Lou... Lou avea dreptate.
Au venit. Au venit.
Celălalt tip pe care l-ai lovit tu,
familia lui? Au... au venit.
Aşa că asta-i...
Asta-i grozav. Mulţumesc.
Dar... trebuie să plecăm.
Trebuie să împachetezi.
Bine? Bine?
Bine, bine.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.