Aceasta-i o poveste adevărată.
Adevărată.
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota, în 1979.
La cererea supravieţuitorilor,
numele au fost schimbate.
Sync by  - Garronee
Din respect pentru morţi,
restul a fost spus exact cum a avut loc.
- Ed, nu.
- Peggy, vino aici.
- Asta-i... ai depăşit limitele, dle şerif.
- Peggy. Peggy.
Nu puteţi distruge vieţile oamenilor!
Peggy, Peggy, te poţi întoarce înăuntru?
Haide. Haide.
Îi plimbaţi pe strada principală
pentru ceva ce nu au făcut,
acuzaţi pe nedrept.
- Nu.
- Peggy.
Nu. Nu veţi dovedi
că Ed al meu a greşit cu ceva!
Este de nedovedit!
Am auzit despre incendiu.
Te simţi bine?
Nu trebuia să vii.
- Dnă Solverson.
- Ed.
Mi-am făcut griji pentru tine.
Simt că acoperişul a fost smuls de pe glob
în zilele astea
şi te-a luat cu el.
De ce zâmbeşti?
Mi te imaginez
paraşutând în delta Mekong,
spunând Pijamalelor Negre
să-ţi lase soţul în pace.
Trebuia.
Ar fi putut salvat o mulţime de vieţi
dacă soţiile şi mamele din ambele părţi
ar fi venit şi şi-ar fi târât de urechi,
bărbaţii lor prosti, acasă.
Pot face ceva
pentru a ajuta la această mizerie?
Da.
O poţi lua pe Noreen acasă cu tine.
Casa ei a ars împreună cu magazinul,
şi amândoi ştim că e doar un copil,
emancipat sau nu.
Noreen.
- Bună, Ed. Le-am spus ce ai zis.
- Linişte acum, amândoi.
Vino curând acasă.
Amândoi ştim că nu e probabil.
Haide, dragă.
Hai să te duc acasă şi la o baie.
O să ne fac nişte cacao, bine?
- E o doamnă drăguţă.
- Taci.
E timpul pentru telefonul tău.
Cinci minute.
Sezonul 2, episodul 6.
Rinoceri.
Ieri mă gândeam la Elron.
Înainte.
La faţa lui, ştii?
Încercam să-mi amintesc.
Aveam 10 ani când au venit.
Soldaţi în uniformă cu acel...
drapel împăturit.
Erai în Chicago, cred.
Aşa spune mama.
E poza aia în hol cu tine şi toţi copiii.
Iarna aceea la Bear Lake.
Toţi ceilalţi în haine,
dar Elron într-un tricou,
arătându-şi muşchii.
Ce ar face acum?
Ştii?
Acum, cu asta.
El era cel mai mare, nu?
Nu Dodd.
Ce?
Unchiule? E Charlie la telefon.
Ce e?
M-am prins.
Nu ai respect pentru nimic.
Dar...
ştii cum e viaţa de curvă?
Haide, acum.
Vorbesc serios.
Aceasta arată că am grijă de tine.
Une sfat pentru carieră.
Viaţa unei curve este de cinci ani buni,
cinci ani răi,
şi apoi, un prost asudat
te striveşte ca pe o ţigară.
Ca pe o afurisită de ţigară fumată.
Fiul meu?
L-ai trimis pe nenorocitul de fiu-meu!
Mi-ai trimis...
Iisuse!
Termină-te! Haide, Bear.
Vrea să-l ia cineva de pe mine?
Mai bine te opreşti, nu-i aşa?
Bine. O ceri de zile întregi.
Spune-i omului tău să plece
şi vom vedea.
- Şi acum este timpul să...
- Vei fi bătut cu cureaua, copile.
Cu cureaua sau cu catarama?
Crezi că eşti...
- Tata bătea cu cureaua.
- Puştiul a spus că era gata.
A spus că ar trebui ca familia
să apese pe trăgaci,
lucru care-i adevărat.
Are 17 ani.
Are un braţ infirm.
Acum, eu nu văd aşa.
Văd inimă şi voinţă.
Văd spirit.
Îl văd pe bunicul după război.
Aşa-i tată?
Bunicul, care s-a ascuns pe un vas,
a venit în America,
şi a construit un imperiu.
În comparaţie cu asta,
tu ce ai făcut vreodată?
Sau eu? Cu braţ sau fără braţ?
Acum, poţi alege cureaua sau catarama,
pentru că nu mă poţi trânti la pământ,
nu în faţa oamenilor.
Cu catarama, rahatule.
Aşa te vreau.
Nu!
Gata cu prostiile tale!
Nu astăzi.
Ne vei omorî pe toţi.
Vei destrăma această familie!
Spune-mi ce s-a întâmplat.
Adu-l înapoi pe nepotul meu.
Fără scuze.
Voi suna la Winnipeg,
să le spun că vine.
El poate rămâne acolo
până se liniştesc lucrurile.
Şi tu...
în timp ce el se ocupă de băiat,
tu ocupă-te de acest măcelar.
Nu supravieţuieşte nopţii.
E deja mort, crede-mă.
Numai că el n-o ştie.
Ar fi bine să fie o informaţie
la nivel de secret de stat.
- Au plecat cu toţii.
- Care toţi?
- Dodd şi Bear şi cam jumătate de duzină...
- Încotro?
M-a făcut curvă.
Păi, scumpo, tehnic...
E trupul meu.
Am tot dreptul.
Bineînţeles că ai.
Suntem în deplin acord, tu şi cu mine.
Un corp frumos, şi poţi face ce vrei cu el.
Dar pe moment, vreau să-mi spui,
tatăl tău şi ceilalţi,
încotro se îndreaptă?
Se duc în oraşul ăla din Minnesota
în care judecătorul...
- În Luverne.
- Da.
Luverne.
Şi vreau...
Îl vei...
Pleacă naibii de aici.
Te-am pierdut acolo, dragă?
Îl vei omorî pentru mine.
- Pe taică-tău?
- Nu este...
Ozzie a fost un tată, la televizor.
La naiba, dl francez este mai mult un...
De cât timp au plecat?
Poate acum o jumătate de oră?
A luat aproape o armată întreagă.
Bine, iubito.
Vreun ultim mesaj pentru tatăl tău
când îl văd?
Da.
Spune-i...
să mă pupe în fund.
"Era după amiază,
şi Tove cea mlădioasă se învârtea
în iarba din jurul cadranului solar,
Toţi papagalii erau fragili...
Şi scroafele verzi guiţau.
Fereşte-te de Jabberwock, fiule.
De fălcile ce muşcă...
De ghearele care apucă.
Fereşte-te de pasărea Jubjub
şi evită-l pe furiosul Bandersnatch.
Şi, ca şi cum ar sta pe gânduri ursuz,
Jabberwock, cu ochii de foc,
venea fornăind prin pădurea întunecată,
şi turbat este, în timp ce vine.
Unu, doi, unu doi.
Iarăşi şi iarăşi.
Lama ascuţită a şuierat.
L-a lăsat mort,
Şi cu capul fiarei
s-a întors mergând agale."
Am cafea de dimineaţă
Pot s-o încălzesc.
Te rog.
O să mut astea, bine?
Nu. De fapt, nu.
Alea sunt... Nu!
Nu, pune-le jos.
Nicio problemă.
Abia le-am organizat.
Faci colecţie?
Reviste de frumuseţe şi călătorie.
Nu, nu le colecţionez.
Trebuie să fiu la curent
cu ultimele tendinţe, ştii,
în munca mea.
Asta explică revistele de frumuseţe.
E viaţă mai multă decât în Minnesota, ştii.
Crezi că...
Ştiu că-s o mulţime de întrebări, dar eu...
am... am acest seminar mâine,
Lifespring, şi...
Trebuie să conduc până la Sioux Falls
la prima oră, aşa că...
Am cinci morţi de sâmbătă,
inclusiv pe cel de astă seară
din măcelăria arsă,
şi soţul tău este în prezent în închisoare,
aşa că n-aş conta
că aş ajunge acolo devreme.
Nu, adică, e groaznic.
Dar ce poate Ed... adică...
Tentativă de jaf
şi cei doi oameni...
Nu, nu, nu, nu a fost un jaf, Peggy.
Acei oameni au venit după soţul tău.
Au venit să-l omoare.
Nu ştii sigur asta, dle şerif.
Încerci doar să fii dramatic,
încerci să mă sperii.
Te asigur că nu încerc.
Şi când spun cinci morţi,
nu mă gândesc decât
în interiorul limitelor oraşului.
Sunt raportate încă 15 cadavre,
încă 15 cadavre în Fargo.
Ăsta-i un război
între mafia din Kansas City
şi această familie Gerhardt
cu care v-aţi încurcat şi voi.
Nu mai spune asta.
Eu şi Ed...
am fost doar spectatori.
Nici măcar.
N-avem legătură.
El e cu magazinul,
şi eu încercând să fiu complet la curent, da?
Să fiu cât mai bună,
deoarece acestea sunt timpuri moderne,
şi o femeie...
nu mai trebuie să fie soţie şi mamă.
Ea poate fi...
Nu există ceva ce nu poate fi.
Eşti puţin marcată, nu-i aşa?
Ce?
Nu că ar fi ceva rău în asta.
Nu mă înţelege greşit.
Numai că momentul şi locul în care ai...
Dacă vrei să spui că am vise, atunci da.
Şi... poate că nu înţeleg totul
ca ceilalţi,
dar am planuri.
Avem planuri,
- şi nu poţi veni pur şi simplu aici...
- Da, Peggy?
- şi să deturnezi...
- Au încercat să-l omoare pe soţul tău.
Adică, i-au ars magazinul.
Crezi că ăsta e sfârşitul ăsteia?
Adică...
Uite, da?
Ed... chiar iubea acest loc.
Dar viaţa e o călătorie, ştii?
Aşa spune John Hanley Sr.
El este fondatorul Lifespring.
Viaţa e o călătorie,
şi singurul lucru
pe care nu-l faci într-o călătorie
e să rămâi într-un loc, nu?
Aşa că poate vom...
nu ştiu, merge în California, sau...
- În California?
- undeva,
acum că magazinul a dispărut.
Peggy...
Înainte să...
Înainte de a începe să faci planuri,
ar trebui să ştii că am
o echipă medico-legală ce vine aici
din Twin Cities, de dimineaţă.
Şi ştiu că a fost reparată,
dar îţi vom verifica maşina, pentru sânge.
Microscopic, vreau să spun,
lucru care... vei fi uimită,
de ce putem găsi la nivel atomic
în aceste zile.
Nu. Adică...
Bineînţeles că nu poţi face asta,
fără permisiunea proprietarului,
ştii, deci...
Am primit permisiunea, acum o oră.
Ai vândut maşina lui Sonny Greer,
nu-i aşa?
Mai devreme la atelier.
Şi Sonny este acum
proprietarul înregistrat,
- şi a fost mai mult decât fericit să...
- Nu. Nu, nu poţi.
Asta e...
Stai... stai.
Peggy. Peggy.
Vorbesc serios acum.
Mai bine mi-ai spune înainte de a găsi
o grămadă de probe.
Ce s-a întâmplat în acea noapte
când l-ai lovit pe Rye Gerhardt cu maşina?
Eu sunt victima aici, Lou.
Ed.
Adică, pentru că...
Am fost în sufrageria ta aseară
şi ţi-am dat ocazia.
Ţie şi lui Peggy, amândurora,
v-am dat şansa să...
Ştiu, dar trebuie să înţelegi,
încercam doar să...
ştii, eu, încerc doar să-mi apăr familia.
Era un satâr înfipt în capul omului, fiule,
Noreen a spus că tu ai făcut-o.
Ca să nu mai vorbim că e un război în Fargo
pe care e posibil ca tu să-l fi început
când l-ai călcat pe băiatul Gerhardt
cu maşina lui Peggy.
Tu sau.. sau Peggy, sau amândoi.
Totul e o nebunie.
Şi nu mă pot opri să nu mă gândesc
la acea carte.
Cartea lui Noreen.
Mi s-a blocat în cap.
Ce? Ce carte?
Este vorba despre un tip care,
în fiecare zi,
împinge această piatră în sus pe deal.
Un bolovan.
Şi apoi în fiecare noapte,
se rostogoleşte jos înapoi.
Dar el nu se opreşte.
El tot continuă.
Şi... şi se trezeşte în fiecare zi
şi începe să împingă.
Prin care... cred că... spun
că nu contează ce-mi pun în spate.
Voi avea grijă de ce este al meu.
Şi...
Băieţii ăştia nu se vor opri
până când nu vei muri, fiule.
Posibil şi Peggy.
Vreau un avocat.
Lou, eu...
Am nevoie de un avocat.
Îţi cer unul.
- Ed, asta nu e...
- Nu, am văzut emisiunile...
- Nu...
- ... la TV.
- Am văzut emisiunile la televizor.
"Ironside" şi...
E totul prea important
ca să fac greşeli aici.
Aşa că adu-mi un avocat,
şi unul bun.
Şi dacă el spune...
atunci voi... voi vorbi.
Nu, Sonny, ei s-au dat drept instalatori,
dar ce era,
era o unitate specială de anchetă
în interiorul Casei Albe.
Bună, Karl.
- Percy.
- Am un client pentru tine.
Un client, pe care cred că l-ai...
La secţie.
Ed Blumquist.
Asistentul măcelarului.
Cred că este amestecat
în toată nebunia.
Ai auzit, Sonny?
Este o criză la cel mai înalt nivel,
şi pe cine cheamă?
Pe cel mai bun avocat din oraş.
Nu eşti tu singurul avocat din oraş, Karl?
Da, dar asta pentru că i-am speriat
pe toţi...
Fantoma marelui Cezar.
- Se pare că sunt puţin instabil.
- Te simţi bine, Karl?
Vrei să-i spun lui Lou
că ai nevoie de câteva ore?
O tufă de păducel, fiule.
Sunt întreg la minte şi trup
şi gata pentru a face cercuri
în minţile inferioare
din Departamentul şerifului
din Rock County.
- Lou este un poliţist statal, Karl.
- Taci, Sonny.
Cu toate acestea, va fi nevoie
să conduci tu.
Întrebarea mea pentru tine este,
cum de, după ce l-ai lovit pe tipul ăla,
n-ai mers la spital,
sau n-ai oprit un şofer în trecere
şi să-i ceri să cheme poliţia?
O spui de parcă aceste lucruri se întâmplă
în vid.
De parcă-i un test.
Bifezi "A" sau "B."
Dar e ca...
deciziile pe care le iei într-un vis.
Să-ţi spun ceva,
dacă eram eu, şi trebuia să fugim,
nu m-aş uita în urmă.
Pentru ce? Pentru a impresiona?
Această casă?
Aceasta este casa lui Ed.
A crescut aici.
Mama lui spălându-i lenjeria de corp,
tatăl său luându-şi ziarul de pe comodă.
Mă întrebi cum de cumpăr
toate revistele astea?
Trăiesc într-un muzeu al trecutului.
Bine.
Rămâi aici.
- Dle şerif?
- Du-te înăuntru, Peggy.
Dacă ai o ascunzătoare la subsol
sau la mansardă,
- du-te acolo.
- Şi tu?
Du-te acum.
Şi nu ieşi, indiferent ce auzi.
Salut.
Vă pot ajuta cu ceva, băieţi?
Sper.
Ed e acasă?
Care Ed?
Ed.
Da.
Da, tocmai l-aţi ratat.
O echipă întreagă l-a dus la secţie
acum o oră.
Şi asta-i...
secţia de poliţie bine păzită
şi impenetrabilă
de pe Hazel Lane.
Care, nu lăsa numele să te păcălească,
e o fortăreaţă.
Sau poate că este înăuntru
şi tu crezi că sunt prost.
Fiule...
Aş putea umple cala unui vapor
cu cantitatea de prostie
pe care cred că o ai.
Dar nu, acolo s-a dus.
Da, mă gândeam eu.
Îi dăm drumul.
Nu, Peggy.
A spus că măcelarul e la secţie.
Ar putea fi prostii.
Ia-i pe Polk şi Carter.
Voi face curat aici.
E liber la etaj.
Aici, pis, pis.
Vino, pisicuţo.
Pisicuţo.
Aici, pis, pis.
Taci.
Taci, prostule.
Rahat.
Când te găsesc, dragă,
te voi face să sângerezi.
Javră.
Scumpo.
- Da?
- Nu pleca.
Vreau să vorbim ceva.
Eşti cu noi?
Când spui "noi"...
Mă refer la familie.
La toată.
Nu poţi să alegi pe cineva.
Sigur, bunico.
Avem cu toţii un rol de jucat.
Trebuie să urmezi exemplul meu.
Să fii un lider.
Acum e vremea noastră.
Nu mai există treaba femeilor,
treaba bărbaţilor.
Avem la fel de mult dreptul să...
Ţine-o pornită, Sonny.
Mă voi întoarce
înainte să se încălzească berea.
Complimente şi salutări.
Am făcut pelerinajul
de la Galeria Veteranilor
aşa cum George Washington odată
a traversat Delaware.
Călit în hotărârea mea,
pregătit să lupt până la ultima suflare
- pentru drepturile...
- A venit avocatul.
Bună, Denise.
Pentru drepturile oamenilor liberi!
Karl, Ed e în spate.
Drepturile care au fost stoarse
de opresiunea britanică
ca apa din piatră!
Toţi oamenii sunt creaţi egali,
liberi de tirania cizmei
şi de trucurile magice ale Gulagului
a ne numitelor şi fără chip, comisii.
Sper că nu te-au trezit.
Dă-te din drumul meu, unealtă a statului,
pentru că am venit să-l liniştesc
şi să-l sfătuiesc pe clientul meu,
chiar în timp ce încerci să-l închizi...
Da, orice ai de gând să faci,
ai 30 de minute.
Nu-mi dicta mie termene, ştrengarule,
pentru că legea este o lumină pe un deal,
chemându-i la pieptul ei
pe toţi cei aflaţi în căutare justiţiei.
Printre care, acest biet, pestriţ nenorocit
din faţa mea.
Bună, Karl.
Edward.
Ce zi tristă şi neprevăzută...
Tu, înlănţuit de această masă
- şi eu...
- Nu, nu sunt încătuşat.
Încătuşat în gândire, dacă nu în fapt.
La mila unui rece şi venal...
- Nu am făcut lucrul de care ei...
- Nu, nu.
Nu-mi spune.
Stabilimentul are urechi peste tot,
- chiar şi aici.
- Urechi?
În schimb, te voi întreba simplu
"V" sau "NV"
şi tu, clientul meu,
vei scutura din cap afirmativ
pentru litera sau literele
care descriu cel mai bine statutul tău.
Deci voi da din cap "da."
Să presupunem, de dragul camerelor
care ne urmăresc fără îndoială...
că o mişcare negativă
dintr-o parte în alta,
în acest caz, va fi o afirmaţie pozitivă.
Nu uita, dai din cap doar o dată.
"V"...
sau...
"NV".
Ei bine, fiule, să fii sigur...
indiferent de statutul tău,
te voi apăra până la ultima suflare.
Adică, ultima mea suflare.
Scuză gafa evidentă cu pedeapsa cu moartea.
Sunt uşor în stare de ebrietate.
Încă mai ai 26 de minute.
Şi atât,
fără a fi o coincidenţă stranie,
este timpul necesar
să-l trezesc pe judecătorul Peabody
din pat
şi să-l fac să anuleze
aceste acuzaţii nefondate.
Nu au fost aduse încă acuzaţii.
Reţinut fără acuzaţii.
E chiar mai bine.
Atunci va trebui să-i spun dlui judecător
să ridice clientului meu
aceste nefondate...
... restricţii nefondate,
pentru care l-ai încătuşat.
Nu conduci tu, aşa-i?
Alegerile mele în afara acestei clădiri
nu sunt...
Dar nu.
Sonny m-a condus aici în seara asta.
Dar acum...
Acum trebuie să-mi iau adio de la voi toţi
şi vă sfătuiesc să vă feriţi
fundurile proverbiale,
pentru că mă voi întoarce
cu un baros al justiţiei
pregătit să-l termine pe Iosif
între aceşti patru pereţi,
dacă vă atingeţi de un fir de păr
al clientului meu...
Karl?
Guvernarea armată a venit peste noi.
Adjunct Bluth, vreau să încui
uşa din spate.
Fă-o acum.
Garfield, stinge lumina în spate.
Denise, stabileşte legătura
cu cartierul general.
Spune-le că avem nevoie
de fiecare om disponibil ieri.
E o petrecere de linşaj afară.
N-ar trebui să-l sun mai întâi pe şerif?
Poţi încerca, dar într-un fel,
cred că nu va răspunde.
Dacă răspunde,
spune-i să nu facă nimic eroic
până ajung întăririle.
Eşti bine acolo, dle avocat?
E posibil să fi făcut pe mine.
Sunt aici pentru băiatul meu.
Nu trebuie să fie mai complicat de-atât.
Ne-am întâlnit mai devreme, la campus.
Deci ştii.
Am cerut deja întăriri prin radio.
- Nu vine nimeni.
- Vor veni.
Poliţia statală din Marshall
sau şeriful din Nobles.
În 30, 40 de minute.
Poate că am aranjat o capcană.
Este posibil.
Vor continua să vină, totuşi.
După genunchiul rănit.
La naiba, guvernatorul poate trimite
Garda Naţională.
L-am reţinut pe fiul tău
pentru tentativă de omor.
A tras în măcelarul local.
Localul a ars.
Unde e măcelarul ăla acum?
Nu.
Ştiu că ai planuri cu el.
E înăuntru?
E în siguranţă, păzit de oameni înarmaţi.
Nu.
Nu, nu este.
Genul ăsta de lucruri
nu merge în westernuri
şi nu va merge nici în seara asta.
Avem destui oameni şi arme
pentru a vă ţine afară până dimineaţă.
Poate am un portbagaj plin de dinamită.
Să-mi fac drum înăuntru.
Oricum ar fi,
ai timp până număr la 50
să-l trimiţi pe Charlie al meu afară.
- Cine este acest Charlie acum?
- Karl, vorbesc serios.
Vreau să stai acolo şi să nu stai în drum.
Adjunct, cum stăm cu asigurarea
spatelui clădirii?
Ei bine, am încuiat uşa.
S-o baricadăm, da?
Storurile trase la toate ferestrele.
- Avem becuri?
- Becuri?
Vreau să iei toate becurile
pe care le avem,
să le spargi la uşile din spate
şi la ferestre.
Astfel îi putem auzi
dacă încearcă să se strecoare înăuntru.
Bine gândit.
Am nevoie de ajutorul tău aici.
Credeam că-ţi vin întăririle.
Cei mai apropiaţi oameni sunt lângă Nobles,
la o oră distanţă.
În plus, vorbeşti cu fermieri
care n-au mai fost niciodată
faţă în faţă cu un om serios.
Întrucât m-am holbat
la Chiang Kai-Shi.
Asta.
Şi am nevoie de cineva
care-l poate face pe tată să înţeleagă.
Cine e mai bun decât avocatul fiului?
- Nu reprezint fiul, totuşi.
- Îl reprezinţi acum, Karl.
Lou?
Te scot de aici.
Sunt eliberat, atunci?
Să-i spunem aşa pentru simplicitate.
Adevărul e, că e o gloată mafiotă afară
care vrea să te spânzure.
- Ce...?
- Haide.
Stai aproape, şi fii gata să fugi.
Dle şerif, răspunde.
Dle şerif?
Răspunde, dle şerif.
Alo, dle şerif.
E o nenorocire aici.
Dacă eşti acolo, răspunde.
Da, Denise, sunt aici.
Dle şerif, slavă Domnului.
Este o armată afară.
Îl vor pe Ed Blumquist
şi pe copilul din acel incendiu.
Lou are acest plan de a...
Mi-a spus să-ţi zic să nu vii
până nu ajung întăririle,
care... ajutoarele de şerif
sunt pe drum de la Nobles,
poate la 45 de minute, dle.
Da, bine...
Spune-i lui Lou să stea liniştit.
Nu poate fi ucis fără mine.
Îi voi aminti mereu de asta la cină.
Poate că au uitat că suntem aici.
Da.
Echipaţi-vă, intrăm.
Stai acum.
Suntem aliaţi,
precum Ho Chi Min
cu Armata Roşie chineză.
Mâinile sus.
Karl Weathers.
Acesta e numele meu.
Sunt avocatul fiului tău.
Nu are nevoie de un avocat.
Merge acasă în seara asta.
Trimite-l afară. Am terminat cu joaca.
Da, domnule.
Asta-i în desfăşurare, în timp ce...
Te superi dacă...
Ca omul al fiului tău...
am vorbit cu un jandarm
la cel mai înalt nivel...
şi sunt pregătiţi
să-ţi satisfacă cererile.
Să trimită băiatul afară.
Îl pregătesc acum.
- Dar, ca avocat al său...
- Nu are nevoie de niciun avocat.
- Ţi-am spus.
- Ca avocat al său,
trebuie să te sfătuiesc ceva, şi anume...
Înrăutăţeşti lucrurile.
Este minor, înţelegi? Are numai 17 ani.
Deci, se aplică pedeapsa redusă.
Şi da,
martorul i-a pus în mână un pistol
şi a tras un foc,
dar a ratat.
Înţelegi?
A ratat, deci, chiar dacă îl condamnă,
e cel mult o tentativă.
Maximul este de 10 ani.
Iese în 5 ani pentru bună purtare.
S-a terminat.
Dar asta?
Dacă-l scoţi acum de aici,
va fugi tot restul vieţii.
Un fugar căutat,
împuşcat dacă e văzut.
Dar există o cale de ieşire.
Pleacă acum, ia-ţi oamenii,
şi nimic din toate astea
nu se răsfrânge asupra puştiului.
Asta e înţelegerea pe care am făcut-o.
El rămâne curat,
dar tu trebuie să pleci... acum.
Poate că-l lăsăm pe Charlie,
îl luăm doar pe măcelar.
Asta-i o problemă.
Vezi tu, orice mişcare acolo,
şi ei îl încătuşează pe puşti,
îl fac complice.
Răpire, conspiraţie la crimă,
atacarea uni ofiţer de poliţie,
sau mai rău.
Aşa că ne întoarcem
la ce e mai bun pentru puşti,
şi anume, o retragere rapidă din partea ta.
Asta-i cea mai curată cale spre victorie
pentru tine.
Gândeşte-te.
Are doar 17 ani.
Să mergem.
Trebuie s-o găsesc pe Peggy.
Nu poţi face asta, Ed, nu acum.
Eşti încă în custodia mea.
Da, dar dacă se duc la casă?
Adică, au fost la secţie.
Dacă se duc acasă...
Haide.
Cristoase, omule.
Arăţi mai rău decât mine.
Miroşi mai bine, poate.
Nu... nu te obosi.
Ştim încotro s-a dus.
Poate conduci tu. Eu...
văd dublu.
Vorbesc de camaraderia bărbaţilor, puştiule,
de legătura aceea
greu de definit dintre bărbaţi
născuţi în epoca Neanderthal,
când încă bărbaţii vânau mastodontul
cu silex şi suliţe.
Îţi spun că găseşti asta
în vreme de război.
Această frăţie a tranşeelor.
Apoi, când te întorci...
nu există un echivalent civil,
nu în timp de pace.
Ştii cu siguranţă
o mulţime de cuvinte, Karl.
Sunt un domn, puştiule.
Un avocat.
Apărătorul omului obişnuit,
cel acuzat pe nedrept.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.