Anterior în Fargo...
Nu o să dovedeşti
că Ed al meu a făcut ceva greşit!
Este de nedovedit!
Era un satâr în capul omului, fiule,
Noreen a spus că tu ai făcut-o.
Ca să nu mai vorbim că există un război
în Fargo
pe care s-ar putea ca tu să-l fi pornit
când l-ai călcat pe băiatul Gerdhardt.
Tu ocupă-te de măcelarul ăsta.
Nu supravieţuieşte nopţii.
E deja mort, crede-mă.
Numai că el n-o ştie.
- Dle şerif?
- Du-te înăuntru, Peggy.
Du-te, acum.
- Ed e acasă?
- Care Ed?
Nu, Peggy.
Când te găsesc, dragă,
te voi face să sângerezi.
Trebuie să o găsesc pe Peggy.
Eşti încă în custodia mea.
Arăţi mai rău decât mine.
Nu te obosi.
Ştim încotro se îndreaptă.
Asta-i o poveste adevărată.
Adevărată.
Scumpo?
Evenimentele descrise au avut loc
în Minnesota în 1979.
La cererea supravieţuitorilor,
numele au fost schimbate.
Din respect pentru morţi,
restul a fost spus exact cum s-a întâmplat.
Peggy.
Te-ai pus complet la curent?
Ce?
Nu ştiu.
Adică, încerc.
Simţi rece uneori,
chiar şi atunci când este cald?
Uneori.
Înţelegi diferenţa dintre a gândi şi a fi?
Ce vrei să spui?
Înţelegi diferenţa dintre
a gândi şi a fi?
Eu...
A fi, înseamnă pur şi simplu să exişti.
Încearcă.
Încearcă să fii simplă.
Îmi pare rău.
Dar cum mă va ajuta statul aici
să fiu o persoană cât de bună pot?
Vrei o explicaţie.
Cam aşa.
Mintea umană, stârnită de insistenţa
pentru sens,
caută şi nu găseşte decât
contradicţie şi prostii.
Bine.
E mai practic, asta spun.
Ca persoană, o persoană căsătorită,
o femeie care este îngrijorată,
nu trăieşte la potenţialul ei deplin.
Gândeşte, sau fii.
Nu le poţi face pe amândouă.
Spui...
să nu mă gândesc
la persoana care vreau să fiu.
Doar să fiu acea persoană.
Peggy.
Să nu mă gândesc
la persoana care vreau să fiu.
Doar să fiu acea persoană.
Peggy.
Peggy, te simţi bine?
Tocmai vorbeam,
şi totul are sens în sfârşit.
Această doamnă şi-a pierdut minţile, frate.
Taci.
Vede oameni care nu sunt acolo.
- Am spus "Taci."
- Şi iată-mă, legat fără niciun motiv,
un cetăţean îngrijorat care era în trecere
şi... şi am auzit un strigăt de ajutor.
Nu, eşti un Gerhardt.
Şi tu eşti un rahat pe pantoful meu.
De ce nu vii aici să mă laşi să te şterg?
Bine. Vin poliţiştii.
Cine ştie cine mai vine.
N-avem timp pentru împachetat.
Doar hainele de pe noi.
- Bine.
- Bine?
Bine.
Tu l-ai...
Nu.
El a făcut-o.
El e liderul, cred.
Atunci îl luăm cu noi.
Peggy.
Luăm maşina lui?
Da, ei o vor căuta pe a noastră.
Am înţeles acum, scumpule.
- Haide.
- Totul, ce trebuie să fac.
Asta e bine.
Acum, ai grijă la cap.
Am găsit unul.
Împuşcat.
Am găsit încă unul.
Din familia Gerhardt, mă gândesc.
Nici urmă de Ed sau Peggy.
Chem un medic.
Da.
Probabil e o idee bună.
Asta e jenant.
Voi emite un mandat de urmărire
pentru băieţii Gerhardt,
şi... mă gândesc să încep
vânătoarea lui Ed şi Peggy.
Nu-i spune lui Betsy că sunt la pat.
Da, ea mă sperie mai mult decât tine,
aşa că...
O să te sun.
Am făcut totul greşit. Amândoi.
- Facem schimb, dragă, la asta mă gândesc.
- Dorim lucruri,
pretinzând a fi ceva ce nu suntem.
Le vindem omul înapoi pentru libertate.
E ca atunci când eşti copil şi...
şi ai nevoie de permisiunea
de a merge la toaletă, şi...
şi ridici mâna şi aştepţi
ca profesorul să te bage în seamă.
Dar între timp,
trebuie să te duci aşa de rău.
- Ar fi trebuit să mă uit în portofelul sau.
- Dar te duci.
Să ştim exact cu cine avem de-a face aici.
Te duci.
Nu ceri voie.
Până atunci, dragă,
rămânem pe drumurile lăturalnice,
departe de moteluri
şi continuăm să ne mişcăm.
O excursie.
Stai. Ţine-ţi vorba.
Unchiul Grady are acea...
cabană de vânătoare lângă Canistota.
Este goală acum.
Mergem acolo şi ne ascundem.
Vezi?
Acum ne mişcăm.
Lucrurile curg.
Nu mai suntem prinşi.
Păi, aia era casa noastră.
Da, dar vreau să spun
înţelepciunea energetică, ştii?
Adică, trebuie să recunoşti,
eram blocaţi în noroi.
Emoţional, vreau să spun.
Şi acum... zburăm.
Avem un plan. Asta contează.
Avem un plan cum să ieşim din asta.
Vezi şi apoi să fii.
Asta e de la Lifespring.
Cu excepţia poliţiei.
Trebuie să rezolvăm...
vom rezolva asta.
Pe moment, trebuie să ne menţinem în viaţă.
O faci, scumpule.
Amândoi o facem.
Ne-am actualizat.
Sezonul 2, episodul 8.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.
Îmi place.
Cum de nu am mai fost aici?
Ai spus că unchiul Grady
mirosea a picioare de sportiv.
Îţi aminteşti?
Scumpule.
Ce?
În caz că devine năbădăios.
Nu.
Bine gândit, scumpo.
Limba. Limba.
Poftim?
Mi-am muşcat limba la jumătate.
Eşti mort, în caz că te întrebi.
Tu şi curva ta.
Ţine-ţi gura.
Dodd Gerhardt.
Mă voi distra sfâşiind-o.
Nu.
- E bine, da?
- Da.
Am văzut un mic magazin pe drum.
Trebuie să mă duc să dau telefon.
Scumpule, e un telefon lângă baie.
Voi folosi un telefon public.
Să fie nedetectabil.
Deştept gândit, Ed Blumquist.
Ce le vei spune?
Păi...
ştii...
"Dacă vi-l dăm înapoi,
trebuie să promiteţi
că vom scăpa feriţi de orice primejdie."
Şi dacă spun nu?
Atunci le voi arăta
pe ce parte se frig coastele.
Da... e...
Ăsta-i sediul Gerhardt?
Bun.
Sunt Măcelarul.
Şi... trebuie să vorbesc
cu cine e la conducere.
Nu, nu măcelarul vostru, Măcelarul.
Da.
Din Luverne.
Lasă-mă să vorbesc
cu cine e la conducere.
Îl am pe Dodd.
M-ai auzit.
Da.
Cum adică, un mesaj?
Ei nu... adică, îl am pe Dodd.
Le-ai spus asta?
Spune-le că-i sun din nou, da?
Situaţia s-a schimbat acum.
Taci.
Asta-i nepoliticos.
Haide, pentru numele lui Dumnezeu.
Ed se va întoarce în orice clipă,
aşa că să nu-ţi vină nicio idee.
Am patru fiice, ştii.
Nu sunt un tip rău.
M-ai făcut curvă.
Am auzit.
Jur pe Cristos, când voi fi liber,
vei vedea dosul palmei mele.
Vom petrece ceva timp împreună,
aşa că trebuie să fii civilizat.
Du-te dracu.
Javră!
Javră.
Ce ţi-am spus?
Vei fi cuminte?
Da.
Bine, bine, bine!
În regulă!
Bun.
Fac fasole.
Vrei nişte fasole?
Nu.
Nu ce?
Nu, mulţumesc.
Aşa-i mai bine.
Trebuie să spun că toată chestia asta
a fost...
Şi, adică,
îmi pare rău pentru fratele tău.
Îmi pare rău, dar a fost un accident.
Şi toată chestia asta
a fost aşa de...
Adică, încerc să rămân pozitivă.
Ăsta-i un lucru.
Dacă petreci ceva timp cu mine,
vei vedea.
Mi se spune Peggy ce pozitivă.
Dar toată chestia asta
a fost super grea pentru Ed.
El e puţin mai delicat, ştii?
Adică, e un tip masiv şi restul,
dar în adâncul sufletului, adică,
toată chestia asta a fost foarte grea
pentru el.
Şi este vina mea.
O ştiu.
Adică...
Eu l-am lovit pe tip.
Pe fratele tău.
Şi îmi pare rău pentru asta.
Chiar îmi pare.
Şi el... a ieşit în drum.
Nici măcar nu se uita pe unde mergea.
Nu. Nu.
Nu.
Astfel încât Ed, n-a făcut decât să cureţe.
Şi apoi i-ai trimis pe ceilalţi băieţi,
adică, ce-ar fi trebuit să facem?
Ştii?
Aşa că acum eu sper,
amândoi speram,
că putem aplana asta cu totul
şi totul poate reveni la normal.
Stai.
Nu, ai spus că nu voiai fasole, nu-i aşa?
Nu, e în regulă.
E bună.
Foarte bună, marfă bună.
Nu, adică, ar fi trebuit...
Tot ce s-a întâmplat,
adică, iată-mă,
încercând să mă actualizez complet, ştii?
Şi vreau să spun, că nu e un lucru mic.
Să revizuieşti şi să reflectezi,
să contextualizezi.
Nu să continui să faci
greşelile trecutului.
Îmi vei asculta palavrele.
Bună scumpule.
Noi tocmai...
Am făcut nişte fasole.
Vrei şi tu?
Nu, e în regulă.
Ce-a păţit?
Nu trebuie să vorbim despre asta,
nu-i aşa?
Ce-a fost, a fost.
Scumpo, l-ai înjunghiat pe ostatic?
- Da.
- Nu.
Da.
Adică, a trebuit să-l învăţ
bunele maniere, asta e tot
dacă vom petrece timpul împreună.
Şi e atât de furios,
când ar trebui ca noi să fim furioşi.
Adică, atunci când ajungi la bază,
magazinul nostru e cel care a luat foc.
- Ajutor.
- Casa pe care a trebuit s-o lăsăm în urmă.
E nebună.
Ţine-o departe de mine.
- Scumpo.
- Ajutor.
Scumpo. Scumpo.
Nu-l vor vrea înapoi
dacă-l tăiem prea mult.
Abia l-am atins.
- Sunt rănit foarte rău.
- Taci.
Cred că mi-a înţepat un plămân.
Cum a mers cu familia?
Vor negocia?
A trebuit să las un mesaj.
Păi... le-ai spus că e la noi?
Da, dar era... un fel de lacheu,
sau aşa ceva,
aşa că am spus că voi suna din nou.
Bine, bine, poate că...
Pare a fi un război acolo.
Poate că sunt ocupaţi.
Da, dar vreau să spun,
dacă e un tip atât de important, ştii?
Scumpo, nu...
Nu te îndoi de tine, Ed.
A fost atacul meu.
S-o vezi, apoi să fii, da?
Aşa că... mănâncă nişte fasole
şi sună din nou.
Data viitoare vor fi cu siguranţă acasă.
E bine?
Scumpo, trebuie să încetezi să-l înjunghii.
Apă.
Ai scuipat în asta?
Ce?
Tequila.
Toarn-o în faţa mea.
Poftim, şef.
Caut un cuplu.
Un bărbat roşcat şi o femeie blondă
ce conduc un Lincoln albastru.
Un cuplu de albi?
Nu aţi încercat să porniţi o ţară a voastră
cu ceva vreme în urmă?
"Wounded Knee."
Ce s-a întâmplat acolo?
Nu va mai simţeaţi a fi americani?
Eu nu sunt de acolo.
Da.
Vezi tu, nu sunt sigur
că vreau să servesc alcool
unui om care nu vrea să fie american.
Dar unui om care a fost de trei ori
în Vietnam,
care a fost decorat cu Purple Heart
şi o stea de bronz?
Cine, tu?
Cu plăcere.
Doamne...
Unde te duci, Geronimo?
O să-ţi iei arcul şi săgeţile de acolo?
Nu cred că e aici cortul său.
Nu.
Vorbim cu tine, găinaţule.
Ăsta-i un cort?
Ce faci, amice?
Am vrut doar un pahar cu apă.
Găinaţului îi e sete.
Ia o porţie din asta.
Plânge, Earl?
Cred că plânge.
Stai.
Nu, uite.
Am chemat poliţia...
Nu mişca, puiule de indian!
Parcarea interzisă.
Scuză-mă, Domnia Ta.
Trebuie să merg la toaletă.
Nu pot risca să te dezleg.
Nu după cele de mai devreme.
Da, dar... voi urina în pantaloni
într-un minut aici.
Cred că e în regulă.
Nu. Uite, n-o să...
n-o să fac în pantaloni ca un redus mintal.
Am drepturi aici.
Are dreptate, dragă.
Exista, cum îi spune...
Convenţia de la Geneva.
Vorbim de treaba mare sau mică?
Ce?
Trebuie să faci treaba mare sau mică?
Doamne, copile, o să fac explozie aici.
Scumpule, va trebui să-l...
ajuţi cu pantalonii.
O voi face eu.
- Nu.
- Nu, nu.
Nu, o voi face eu.
Grăbeşte-te. Grăbeşte-te.
Haide.
Acum...
O să te deschei la pantaloni, bine?
Nu mă mai pot ţine.
Haide.
Nu... nu urina pe mine.
Te ajut.
- Nu te uita la mine.
- Da, te aju...
Iisuse.
- Ai terminat?
- Da.
Bine.
Mă duc să dau telefon.
Vei fi în regulă?
Da.
Hei, păpuşă.
Am nişte Chablis la gheaţă.
Ce mai faci?
Ştii, ascult emisiunea
With a Song in my Heart.
E cald pentru luna martie.
Da, a fost, cred.
Nu e nevoie de o opinie.
E doar un fapt.
Hipioţii vor să te facă să crezi
că planeta se încălzeşte
din cauza fixativului de păr al soţiei mele.
Da. Asta e...
Nu ştiu de asta, dar... a fost cald.
Te-am văzut mai devreme la telefon.
Da, stau lângă lac.
Suntem în vacanţă,
cred că aşa i-ai spune.
Nu e telefon la cabană, aşa că...
E momentul nepotrivit al anului
pentru o vacanţă.
Nu poţi înota, nu poţi vâna.
Da, a fost destul de linişte.
Şi astea.
Da, doar tu şi cu elanul.
Da.
Doar noi şi elanul.
Înnebuneşti acolo, ca să fiu sincer.
Pun pariu.
Ce zici de un pachet de cărţi?
Doar 39 de cenţi.
Da, sigur. Bine.
Ştii ceva? Sunt din partea casei.
Pentru tine şi doamna.
Mulţumesc.
- Sunteţi tu şi doamna, da?
- Da.
Spune, la... ce oră deschideţi dimineaţa?
De obicei în jur de 07:00,
dacă nu dorm aici,
lucru pe care nu-l doresc.
Fie vorba între noi,
dacă ai putea mânca un cocoş,
aş fi făcut-o până acum.
Bine, atunci.
Bună.
Sunt bine, mulţumesc.
Tu ce mai faci?
Fantastic.
Încerc să vorbesc cu hotelul Southnik.
E în Sioux Falls.
La recepţie, te rog.
Bine. Grozav.
Bună, o caut
pe una dintre oaspetele dumneavoastră,
se numeşte Heck.
Da, aşa se scrie
Prenumele e Constance.
Bine, voi aştepta.
Alo?
Doamne, te-am trezit?
Nu, sunt...
Unde eşti, scumpo?
Ratezi seminarul.
Ştiu, şi mă simt groaznic,
dar avem o mică problemă.
Tu şi Ed?
Da.
E o poveste lungă, dar mă descurc cu ea.
Cum merge?
- Ce?
- Seminarul.
Este uimitor?
Ar trebui să vii. Încă mai e timp.
Aş vrea.
Deşi, am făcut un fel de progres.
Ca o viziune, ştii?
Pot vedea lucrurile mult mai clar acum.
Şi probabil că nu mai am nevoie
de seminar.
Viziunile sunt importante, dar...
Da, aşa că am vrut doar să sun
şi să-ţi mulţumesc.
Ştiu că ai plătit pentru cameră şi...
Nu fi prostuţă. Camera...
Mă bucur că eşti... şi poate...
Adică, unde eşti?
Poate ne-am putea întâlni la un pahar.
Mi-ai putea povesti,
să-mi spui despre viziunea ta.
Nu. Nu, nu, nu, nu.
Mai bine nu.
Adică, suntem în pădure aici.
Nu departe, dar cum am spus,
am avut unele probleme şi ne ascundem.
Sună romantic.
Nu. Cam aşa.
Lui Ed şi mie,
nu ne-a fost uşor în ultima vreme,
dar acum ne înţelegem.
Lucrând ca egali, lucru care este...
Asta-i grozav, dragă.
Da, aşa că ar trebui să închid.
Ştii...
sunt toate materialele astea aici
ca parte a cursului.
Agende şi altele asemenea.
Şi din moment ce ai plătit deja,
le am chiar aici.
Poate că ar trebui să ţi le trimit.
Da.
Chestii care-ţi deschid ochii cu adevărat.
Adică, am făcut mai multe progrese
de azi dimineaţă, decât oricând poate.
Treaba e că nu sunt sigură cât vom sta aici.
Sigur.
Dar serviciul de poştă
durează cât, trei zile?
Da.
Nu, nu.
Poţi să mi le păstrezi
dacă nu-i deranjul prea mare?
Nicio problemă.
Ai spus că eşti aproape.
Voi... Unde eşti?
Voi sări în maşină şi...
Stai să vezi agenda asta.
Este ca o hartă pentru a-ţi debloca
omul de succes din interior.
Suntem... nu ştiu exact unde ne aflăm.
Cred că la sud-vest, aproape de Vermillion.
Lacul.
Este un fel de cabană.
Bine, voi...
E o carte de telefon acolo?
O cutie de poştă?
Voi veni cu agenda şi ai putea...
Cum am spus, am făcut mai multe progrese
în câteva ore decât vreodată.
Nu, eşti drăguţă, dar cum ţi-am spus,
ne ascundem,
aşa că voi...
Te voi suna deîndată ce se termină, bine?
Te voi suna. Bine?
Da? Dar...
Bine, pa.
Am încercat. Ai auzit.
Se uită la noi.
- Fă-l să se oprească.
- Nu te mai uita la noi.
Unde ar trebui să mă uit?
Închide ochii.
Nu sunt obosit.
Nu-mi pasă.
N-o face.
Mulţumesc, scumpule.
La naiba.
Măcinare perfectă de fiecare dată.
Şi acum ne întoarcem
la filmul de dimineaţă în Dakota de Sud.
"Operaţiunea Cuibul Şoimului,"
în care joacă Ronald Reagan.
Voi mai încerca o dată
şi nu voi accepta un refuz.
Fă-i praf, scumpule.
Trebuie să ne ascundem. Vine.el.
Marie... trebuie să-mi faci o promisiune.
Dacă mi se întâmpla ceva...
Nu.
N-o spune.
Trebuie să continui fără mine.
Acest război este mai mare decât noi.
- Nu.
- Şi decât dragostea noastră.
Nu.
Fum.
Încearcă să ne scoată afară.
Dar nu putem ieşi afară.
Dacă rămânem aici,
ardem în propriul nostru mic iad.
Nu avem de ales.
Dar o să ne împuşte.
Pe noi?
Nu.
Pierre, ce sugerezi?
Voi fi scutul tău.
Unul dintre noi
trebuie să treacă frontiera.
Ia asta, şobolan nazist.
Haideţi. Repede!
Nu are sens ce spui, domnule.
Îţi spun, îl am pe omul vostru.
Îl am pe şeful vostru şi tu...
Războiul bandelor.
Şeful mafiei din Kansas City, Mike Milligan
se crede că a fost reţinut la hotelul Pearl.
Ştii ceva, domnule?
Aş putea să sun în cealaltă parte,
să văd dacă ei îl vor.
Îţi mulţumesc foarte mult pentru ajutor.
Pa pa!
Fargo, te rog.
Hotelul Pearl?
Bună. Îl caut pe Mike Milligan.
Are o petrecere cu prietenii.
Cam duri.
Nu, doamnă, nu sunt reporter.
Şi-a uitat ieri portofelul
în magazinul meu,
şi are 100 de dolari în el,
aşa că m-am gândit că-i vrea înapoi.
Împachetează-i şi aruncă-i în pădure.
Îi spunem şefului
că familia Gerhardt i-a omorât.
Alo?
Mike Milligan?
Da.
Azi e ziua ta norocoasă, Mike.
Îl am pe Dodd Gerhardt
în portbagajul maşinii mele.
Îl vrei?
Domnule...
dacă te sărut când ne vom întâlni,
ar fi nepotrivit?
Ce? Eu nu...
Nimic...
Ce zi a fost.
Dar adevărul e că da.
Îl vreau.
Întrebarea este, ce vrei tu?
Am toată familia Gerhardt după mine,
şi vreau să-i faci să se oprească.
Atunci cred că tu şi cu mine
ne putem înţelege.
Asta e bine, atunci.
E foarte bine.
Ne întâlnim în Sioux Falls
mâine dimineaţă, la 08:00.
Există un motel lângă autostradă aici.
Motor Motel.
Are două etaje.
La 08:00.
Da, şi fără şmecherii, mă auzi?
Pentru că am mai ucis oameni,
şi nu mi-e frică s-o fac din nou.
Poate că ai auzit de mine,
Măcelarul din Luverne.
Am auzit de tine.
Şi pot spune, frate,
că îmi place stilul tău.
Vânătoare în desfăşurare
pentru un indian.
Cum spuneam, marmota şi-a văzut umbra.
Ţi se pare că mai urmează şase săptămâni
de iarnă?
Nu că mă plâng, ţine minte.
Adică, îmi petrec timpului aici
până mă vor scoate cu picioarele înainte.
Bine, atunci.
Caut un roşcat.
Nu sunt sigur că te pot ajuta cu asta.
Roşcat, solid.
Bine, este un bar la 2 km sau aşa,
sus pe drum.
Ai putea întâlni o fată grăsuţă acolo.
Nu caut o fată.
Caut un bărbat.
Solid, cu cărare pe mijloc.
Uite, acesta e un loc pentru familii.
Vindem ulei de motor şi bere
şi hărţi pentru turişti.
Aveţi mulţi turişti?
Nu atât de mulţi, nu.
Uneori oameni în drum spre Rushmore.
Conduce un Lincoln albastru.
Solid, un bărbat roşcat.
Uite, dacă n-o să cumperi nimic,
cred că ar trebui să pleci.
Da.
Îl cunoşti.
Nu.
Uite...
Tot ce ştiu este că tipul vine aici
de două, trei ori,
şi foloseşte telefonul de afară.
Roşcat?
Da.
Solid, cum ai spus.
O dată a intrat şi a spus ceva de genul...
Da.
"Înnebunim acolo la lac."
Vezi, în perioada asta,
nu-s multe de făcut...
- pe marginea lacului.
- Da.
Doar am...
Nu era agitat, dar asta a spus.
"Înnebunim acolo la lac."
Chiar a cumpărat
un pachet de cărţi de joc.
Bine.
Scumpo.
Scumpo?
Fiule, ai o femeie problema.
Ce ştiu este
că m-au afectat toată viaţa mea.
Cum e bancul?
Nu poţi trăi cu ele,
nu le poţi transforma în mâncare de pisici.
Personal, nu văd valoarea
în toată vorbăria asta
şi modificări ale dispoziţiei şi...
lipsa gândirii raţionale,
pe care, frate, curva ta le are din plin.
Vezi, masculul speciei
are potenţial pentru măreţie.
Uită-te la împăraţii voştri din vechime.
Napoleon, Kublai Han, Samson.
Giganţi făcuţi din muşchi şi oţel.
Dar aceste femei,
chiar şi în acele filme biblice,
vezi o Dalila şi... Şeherezada...
Vreau să-ţi spun propria mea credinţă aici.
Cred că Satana este o femeie.
Gândeşte-te.
Cu limba ei de şarpe întotdeauna
Vezi?
Ce ţi-am spus?
Indiferent ce le faci,
tutele astea afurisite
nu vor să se oprească
până când nu le dobori.
Ed?
Ed? Te simţi bine?
Te simţi bine? Ed?
E mort?
Nu ştiu.
Păzeşte-l, Ed.
Da, am ochii deschişi acum.
Aproape îl aud pe Mike Milligan
spunând prostii la telefon.
El va şti ce să facă cu tine.
Gâtul meu.
E ceva în neregulă.
Plecaţi de lângă el acum.
Slavă Domnului.
Scoate-mă de aici.
Staţi jos, amândoi.
Şi dacă spunem nu?
Împuşcă-i corcitură.
Sunt rănit foarte rău.
Nu-mi pot simţi picioarele.
Mă gândeam să mă tund.
De unde...
E ceva profesional.
Mai scurt, pe părţile laterale şi la spate.
Ai o structură bună a oaselor.
Iisuse Cristoase, corcitură...
Împuşcă-i pe amândoi
şi du-mă la un nenorocit de spital.
Doamne!
Dumnezeule!
Poţi s-o faci?
Tunsoarea.
Uite, îţi mulţumim...
Taci.
Poţi s-o faci?
Da. Da.
Lasă-mă să...
Lasă-mă...
Poţi...
Poţi să stai jos?
Mă voi duce să iau foarfeca.
Ed, te poţi asigura...
oaspetelui nostru poate îi e sete.
Ce?
Vrei o bere?
Fără bere.
Am spus să stai jos.
Nu-s sigură cât de ascuţită e.
- Fără şmecherii.
- Nu.
Adică, ne-ai salvat.
Şi... suntem recunoscători pentru asta.
Nu-i aşa, Ed?
Bineînţeles că suntem, şi...
Ştii, dacă e ceva ce am putea face
ca să te răsplătim...
doar să...
Profesionist, ai spus?
Da.
M-am săturat de viaţa asta.
Sync by  - Garronee
Traducerea şi adaptarea: Dorula.